01. Чем больше ты терпишь, тем более ценен твой успех
Маркус Аурелий
02. Когда вы выводите идею в свет, кто-то рано или поздно попытается спалить её, поэтому у вас должно быть что-то твердое внутри, что заставит продолжать работу даже после этого
Стив Джобс
03. Успех - это не то, что у вас есть, а то, кем вы стали.
Неизвестный
04. Никогда не переставайте расти, вы находитесь на этой земле для того, чтобы достигать потенциала.
Уинстон Черчилль
05. Вдохновение не просто приходит к вам, вы должны его вызвать. И сделать это, как правило, означает работать.
Тэдкио Андо
06. Великолепие в том, чтобы начать. Даже если вы начнете маленьким, не важно. Начните важное дело прямо сейчас
Марджори Барбер
07. Самое большое приключение, которое вы можете когда-либо обрести, это жизнь в полной мере.
Опра Уинфри
08. Сильный человек исправляет ошибки, слабый продолжает делать новые
Неизвестный
09. Никто не умеет получать то, чего хочет, пока не начнет действовать
Боб Прктор
10. Нам необходимо устранять препятствия на нашем пути к успеху, а не позволять им остановить нас.
William Arthur Ward
11. Будьте настойчивыми – вы добьетесь большего, если будете продолжать работать над своими целями.
Неизвестный
12. Ты не можешь изменить свое прошлое, но можешь изменить свое будущее.
Нельсон Мандела
13. Люди, которые думают о том, что им не по силам, обычно правы. Но то же самое верно и для тех, кто думает, что им это по силам.
Henry Ford
14. За каждым удачным человеком стоит много усердной работы
Неизвестный
15. Не важно, сколько вы кроме себя разочаровывали, если вы верите в себя, все в ваших руках.
Сьюзен Элизабет Филлипс
16. Никогда не сдавайся, потому что поражение - это не провал, а урок, который делает тебя сильнее.
Zig Ziglar
17. Лучшая мотивация – это новый вызов
Неизвестный
18. Мечты и цели, которые вы поставили перед собой, могут стать реальностью только тогда, когда вы делаете всё возможное, чтобы их достичь.
Йоганн Вольфганг фон Гёте
19. Тот, кто никогда не совершает ошибок, обычно не делает ничего нового.
Albert Einstein
20. Если вы всегда делаете то же самое, ждите одинаковых результатов.
Альберт Эйнштейн
21. Я никогда не поставил бы целью что-то, чего бы не было бы возможности достигнуть.
Майкл Джордан
22. Откажитесь от своих страхов и примите вызовы. Это наиболее быстрый путь к личностному росту.
Коул Уитни
23. Бояться ошибок - значит не принимать риски. Но без риска нет возможности достичь всего, что тебе нужно
Неизвестный
24. В считанные мгновения ты можешь изменить свою жизнь. Решение принимается однажды, а действия повторяются каждый день.
Tony Robbins
25. Извинения могут оправдать, но не изменят ситуацию
Кейт Хадсон
26. Даже в самых темных моментах жизни, у вас есть сила продолжать двигаться вперед
Элизабет Тейлор
27. Самое трудное – это не начать, а продолжать.
Джим Рон
28. Любите то, что вы делаете, и делайте то, что вы любите.
Стив Джобс
29. Трудно представить большой успех там, где нет страсти.
Дональд Трамп
30. Не бойтесь рисковать. Не становитесь заложниками собственных опасений.
Неизвестный
31. Будьте Сегодня лучше, чем вчера
Ричард Брансон
32. Никогда не бойтесь ошибаться – это делает вас умнее и опытнее.
Неизвестный
33. Самый лучший способ предсказать будущее – изобретать его самому.
Alan Kay
34. Человек становится успешным только тогда, когда он понимает, что его возможности не имеют границ.
Джеймс Ким
35. Жизнь не о том, чтобы найти себя, а о том, чтобы создать себя.
Джордж Бернард Шоу
36. Бездействие порождает сомнения и страх. Действие порождает уверенность и мужество.
Дейл Карнеги
37. Вера в свои возможности - это главный ингредиент успеха в жизни каждого человека.
Лес Браун
38. Будьте благодарны за все, что у вас есть – это поможет вам испытывать удовлетворение.
Неизвестный
39. Если вы не знаете, куда идете, то любой путь ведет вас куда-нибудь
Льюис Кэрролл
40. Не бойтесь невозможного, потому что сегодняшнее невозможное может стать завтрашней нормой.
Неизвестный
41. Не иди за успехом - привлеки его, обучайся смертельному знанию и умению использовать его.
Брюс Ли
42. Не просто следуйте своим мечтам, живите их
Рой Т Беннетт
43. Когда твой путь кажется трудным, не забывай, что только через усилия достигается успех
Барак Обама
44. Ограничения только в нашем уме.
Винс Ломбарди
45. Настоящий лидер - это тот, кто делает так, чтобы другие были успешны.
Неизвестный
46. Ты можешь достичь всего, что захочешь, если будешь настойчив и веришь в свои возможности.
Нидерландский принц Клаус
47. Не жалейте потраченного времени на свои цели. Ходите к мечте, пока не достигнете её.
Неизвестный
48. Ключ к успеху – это терпение, трудолюбие и настойчивость.
Джон Рокфеллер
49. Вы можете изменить свою жизнь, изменив свои мысли.
Уильям Джеймс
50. Не переставайте получать вознаграждение за свои усилия.
Неизвестный
51. Мотивация – это когда желание преобладает над страхом.
Автор неизвестен
52. Настоящее счастье – это не получение того, чего вы хотите, это наслаждение им того, что вы уже имеете.
Dale Carnegie
53. Вы можете изменить себя и свою жизнь, просто начните с того, что находится в ваших руках.
Джим Рон
54. Лучше потерять год, чем пожалеть всю жизнь, что не использовали время на то, что верно для вас.
Генри Дэвид Торо
55. Ваш путь к успеху начинается с выбора себя и заботы о том, кто вы есть сегодня.
Стив Марболи
56. Твоя жизнь - это твоё дело, и лишь ты сам можешь сделать её успешной.
Шон Комбс
57. Неважно, как медленно вы движетесь, пока вы не останавливаетесь.
Конфуций
58. Никогда не сдавайся. Всегда найдется шанс, чтобы все получилось.
Теодор Рузвельт
59. Если вы хотите быть успешными, нужно учиться у тех, кто уже добился успеха.
Брайан Трейси
60. Нет ничего большего, чем убедить человека в собственной способности
Джейми Кларк
61. Вы никогда не будете готовы, если будете стараться сделать это идеально.
Персиед Нельсон
62. Только те, кто рискуют оказаться дураками, могут ожидать достижения чего-то великого.
Кейси Нейстат
63. Лучший способ предсказать будущее – это создать его самому.
Питер Друкер
64. Воля делает тебя сильнее, а желание - лучше
Лука Иречек
65. Ваше мнение о себе не должно основываться на том, что другие думают о вас.
Вирджиния Сатир
66. Не стоит бояться изменений. Бойся того, что не меняется.
Андрей Тарковский
67. Иногда наша самая большая проблема заключается в том, что мы боимся попробовать что-то новое.
Винс Ломбарди
68. Только не делай ничего, и ты наверняка ничего не получишь.
Роб Киясаки
69. Всегда имейте в виду, что ваша настоящая сила – это внутреннее чувство мотивации и страстной любви к тому, что вы делаете.
Dalai Lama
70. Знаешь, что больше повышает мотивацию, чем внешние факторы? Внутренний привод.
Тони Роббинс
71. Делайте свое дело с любовью, и мир приложит усилия, чтобы лечь у ваших ног.
Альфред Адлер
72. Не позволяйте никому ограничивать ваши возможности. Вы создаете свою судьбу.
Diane von Furstenberg
73. Убедитесь, что цель, которую вы преследуете, действительно ваша и проистекает из ваших желаний и стремлений
Брайан Трейси
74. Маленькие возможности часто обладают большим потенциалом для изменения жизни.
Кристин Кэйн
75. Человек должен искать успех, но главное - это быть счастливым и находить в жизни свою цель.
Далай Лама
76. Иногда неудача приводит к новым возможностям
Неизвестный
77. Если вы делаете то, что любите, вам никогда не придется работать ни дня в своей жизни.
Марк Антонио
78. Не предавайте свои цели медленности своих действий. Только упорный труд и настойчивость помогут вам достичь желаемого результата.
Наполеон Хилл
79. Только те, кто рискуют, могут достичь большого успеха.
Неизвестный
80. Стремитесь к великому, и вы станете великими
Неизвестный
81. Победите свой страх и вы перейдете на новый уровень.
Дэвид Гоча
82. Не откладывайте свои мечты на потом. Никогда не знаете, как долго они могут ждать вас.
Paulo Coelho
83. Жизнь настолько прекрасна, насколько мы её намалевили.
Неизвестный
84. Истинное лидерство - это процесс, а не позиция.
Джон Максвелл
85. Неважно, сколько раз ты падал, важно, сколько раз ты смог встать.
Мэрил Шипмен
86. Что бы ни было в вашем прошлом, вы можете начать с чистого листа сегодня. Не ограничивайте себя своими ошибками.
Joel Osteen
87. Работайте настолько усердно, насколько вы можете, играйте настолько умно, насколько можете, и когда вы встретите препятствие, забудьте его и продолжайте работу.
Баскетболист Ларри Бёрд
88. Никогда не останавливайтесь на достигнутом – продолжайте двигаться вперед.
Неизвестный
89. Мы получаем от жизни то, что готовы вложить в нее труда.
Наполеон Хилл
90. Самый базовый ключ к успеху - это доверие к самому себе.
Брэндон Баучард
91. Иногда для достижения большого результатат, достаточно сделать маленький шаг
Дон Шула
92. Единственный способ сделать великие дела - это любить то, что вы делаете.
Стив Джобс
93. Время управляет всеми, но признанные лидеры управляют временем.
Джон Коттер
94. Если вы хотите что-то изменить, начните с себя
Неизвестный
95. Лучший способ предсказать будущее - это создать его самому.
Питер Друкер
96. Если вы хотите достичь успеха, вам нужно сделать три вещи: работать на полную мощность, оставаться настойчивым и никогда не останавливаться.
Ryan Holiday
97. Чтобы изменить мир, нужно начать с изменения самого себя.
Махатма Ганди
98. Лучше быть властелином своих недостатков, чем слугой чужих достоинств
Вильям Шекспир
99. Нельзя жить, не умея выбирать.
Элиен Дюкер
100. Никогда не сдавайся, если ты искренне веришь в то, что делаешь.
Далай Лама
101. Даже если вы шагаете вперед к своей мечте медленно, главное, что вы всегда находитесь на пути к ней.
Конфуций
102. Когда становишься лучшим, побеждайте лучших.
Нельсон Мандела
103. Если вы хотите достичь чего-то большего, чем что-то, что вы уже достигли, вы должны делать что-то, что вы еще не делали.
Les Brown
104. Если твоя мечта не пугает тебя, то, возможно, она не достаточно велика.
Эллен Джонсон Сирлиф
105. Успешный человек не рождается успешным, он становится таким.
Неизвестный
106. Единственный способ сделать великое дело - это начать это делать сейчас.
Уильям Обри
107. Сегодня правильные решения – завтра успех.
Джек Кэнфилд
108. Трудности – это то, что делает жизнь более интересной, и позволяет увидеть возможности там, где они не светятся.
Кори Букер
109. Как только вы решили, что хотите стать лучшим, каждый следующий день должен быть лучше, чем предыдущий.
Хемингуэй
110. Никогда не останавливайся на достигнутом и всегда ищи новые пути к успеху.
Брэнсон Р
111. Вы должны всегда вести себя так, как будто ваша мечта уже стала реальностью.
Нельсон Мандела
112. Прежде всего, заботьтесь о себе, чтобы заботиться о других.
Неизвестный
113. Нам необходимо быть изменением, которое мы хотим видеть в мире.
Mahatma Gandhi
114. Делай то, что можешь, с тем, что у тебя есть, где ты находишься.
Теодор Рузвельт
115. Красота жизни заключается в том, чтобы добиваться успеха в том, что вы любите делать.
Джимми Джонс
116. Будьте терпеливыми и настойчивыми – только так вы добьетесь своего.
Неизвестный
117. Откажитесь от того, что не работает, и найдите новый подход.
Ричард Брансон
118. Если ты находишься в зоне комфорта, значит, ты не растешь.
Стив Мараболи
119. Время не ожидает нас, чтобы мы были готовы. Оно не ждет нашего милосердия и нашего ленивого отклонения, но движется от события к событию, не останавливаясь и никогда не возвращаясь. Великие люди понимали это и действовали соответственно
Леонард Равенхилль
120. Ничто не может заменить постоянную работу и упорство в достижении цели
Мария Линден
121. Успех – это не конечная точка, это постоянное движение
Зиг Зиглар
122. Человек выражается через свои дела, а не через свои слова
Джон Лок
123. Никогда не забывайте, что ваша самая большая угроза – это вы сами.
Эндрю Гроув
124. Жизнь – это одна большая возможность, которую вы можете использовать по своему усмотрению.
Неизвестный
125. Никогда не говори никогда, и никогда не ожидай невозможного.
Чарльз Диккенс
126. Будьте настоящими собой. Ничто не может привести к большему успеху, чем ваша уникальность.
Джон МэкКорд
127. Оставайтесь верными себе, следуйте своей мечте, а успех не заставит вас ждать.
Ник Вуйчич
128. Вы можете сделать на свете все, что захотите, если за это готовы заплатить цену.
Харри Гоудини
129. Вы не найдете успех, если проводите свою жизнь в поиском безопасности.
Роберт Кийосаки
130. Если вы хотите добиться чего-то большего, найдите первый шаг.
Неизвестный
131. Ваше видение должно быть больше, чем ваше текущее состояние.
Джон Максвелл
132. Не дайте прошлому властвовать над вами, смотрите вперед и двигайтесь дальше к новым достижениям.
Мэрилин Фергюсон
133. Сделай сегодняшний день лучшим в своей жизни
Неизвестный
134. Путь к успеху - это терпение, настойчивость и непрерывные усилия
Колин Пауэлл
135. Как только ты расслабляешься у оружия своих лент, ты создаешь в себе возможность настоящей свободы.
Ричард Бах
136. Пусть твое внимание не сосредоточено на страхе и недостатках, а на возможностях и потенциале
Зиг Зиглер
137. Не нужно ждать, что ваше окружение изменится, чтобы начать двигаться вперед – начинайте двигаться, и окружение изменится.
Ричард Коще
138. Лучшее время для посадки дерева было 20 лет назад. Второе лучшее время - сейчас.
Китайская пословица
139. Когда вы чувствуете, что не можете больше, дайте себе еще на один шаг. Это поможет вам увидеть, что продолжительность жизни больше, чем просто один момент.
Robert H Schuller
140. Вы должны быть великим объединяющим фактором вашей команды. Вы должны вдохновлять и привлекать людей к вашей цели.
Наполеон Хилл
141. Карьера без энергии ничего не стоит.
Томас Стернз Элиот
142. При возможности выбора между двумя дорогами, я выбираю ту, которая приведет меня в неизведанные места.
Грэйс Хоппер
143. Последний шаг перед успехом всегда выглядит невозможным. Но это не значит, что вы не должны его сделать.
Чарльз Ф Кеттеринг
144. Выше нос, твои плечи. Дедушка всегда говорил мне это во время переговоров. Это значит – верь в себя, договаривайся на равных и будь честен
Donald Trump
145. Хочешь быть лучшим? Будь терпеливым, настойчивым и не останавливайся на достигнутом.
Джим Рон
146. Все, что мы нуждаемся - это мечта, которую мы будем преследовать на протяжении всей жизни.
Неизвестный
147. Формула успеха - это труд, упорство и безумие.
Альберт Эйнштейн
148. Не бойся делать того, чего ты боишься, потому что именно так ты преодолеваешь свои страхи.
Les Brown
149. В жизни нужно искать не только успехи, но и уроки, которые высоко ценятся опытом.
Билл Гейтс
150. Все, что ты можешь представить, ты можешь достигнуть.
Наполеон Хилл
151. Не бойтесь изменений. Они могут быть страшными, но самый большой риск – это не меняться вовсе
Джон Уэлш
152. Если вы не хотите что-то делать, то представьте, что это должно быть сделано, и что это станет вашим лучшим достижением.
Майкл Джордан
153. Ничто не назначено вечно.
Овидий
154. Успех заключается в том, чтобы найти себя и жить так, как ты хочешь, чтобы жить.
Нараян Мурти
155. Оставайтесь позитивными и ищите даже в самых трудных ситуациях возможности.
Шон Комбс
156. Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью.
Стив Джобс
157. Не бойтесь быть несовершенными, но не переставайте стремиться к совершенству
Маркус Аурелий
158. Не дайте никому сказать, что вы что-то не можете сделать.
Тони Хортон
159. Твои мысли – это твои действия. Думай позитивно
Неизвестный
160. Не бойся изменений - они могут открыть новые двери в твоей жизни.
Сьюзен Джефферс
161. Получать уроки из своих ошибок – это ключ к успеху
Неизвестный
162. Все, что вы когда-либо хотели, находится за пределами зоны вашего комфорта.
Роберт Аллен
163. Секрет успеха не в том, чтобы доверять другим, а в том, чтобы доверять самому себе.
Джоанте Сеферис
164. Ты не можешь изменить направление ветра, но можешь изменить направление своего паруса.
Джим Рон
165. Неважно, сколько жизненных целей вы имеете, но если они не достаточно прочного материала, чтобы продержаться до того момента, когда вы добьетесь успеха, вы их сломаете по пути
Kevin Abdulrahman
166. Чтобы что-то изменить, нужно начать с того, что мы делаем каждый день.
Даррен Харди
167. Твоя жизнь только твоя. Поступай так, как тебе нравится.
Роза Паркс
168. Не думайте только о том, что вы можете получить. Думайте о том, что вы можете дать другим.
Oprah Winfrey
169. Только те, кто имеют смелость не остановиться, достигают цели.
Майк Томлин
170. Переключись с того, что не работает на то, что работает, и ты начнешь двигаться вперед.
Брайан Трейси
171. Успех – это не конечная точка, а лишь этап в жизни, который должен вдохновить на новые достижения.
Нельсон Мандела
172. Если вы хотите добиться успеха, найдите что-то, что вы действительно любите и бросьте все силы на его достижение.
Шерон Лестэр
173. Ты можешь сделать много большого, если ты не заботишься о том, кто получит кредит.
Рональд Рейган
174. Всякий раз, когда ты откладываешь что-то в долгий ящик, ты забираешь у себя время.
Джон Гарвуд
175. Успех - это не счастье. Счастье - это то, что вы делаете в жизни.
Дали Лама
176. Когда мы рискуем, мы показываем себе, что мы на самом деле способны на много большее, чем мы думаем.
Oprah Winfrey
177. Путь великих начинается с затеи, которая смущает их мелких.
Франсуа Рабле
178. Если вы думаете, что маленькие вещи не имеют значения, попробуйте заснуть в комнате с маленьким муравьем.
Дали Лама
179. Ошибки – это меньшее из зол. Хуже всего – не пробовать.
Фредерик Уильям Фабер
180. Иногда сделать первый шаг по направлению к своей мечте бывает гораздо труднее, чем достичь самой мечты.
Кен Робинсон
181. Никогда не сдавайтесь на полпути. В конечном итоге терпение и настойчивость победят.
Хелен Келлер
182. Никогда не остановитесь в своем развитии и берегите свои мечты.
Ellen DeGeneres
183. Найдите свою мотивацию, и все станет возможным.
Даррен Харди
184. Если вы хотите получить то, что вы никогда не получали, вам нужно делать то, что вы никогда не делали
Дейв Рамси
185. Жизнь – это путешествие. Наслаждайтесь каждым моментом, учитесь из своих ошибок и растите как личность.
Неизвестный
186. Не находи извинений, найди способы!
Стивен Кови
187. Будьте готовы к изменениям – это поможет вам расти и развиваться.
Неизвестный
188. Самое важное в жизни – не количество ваших денег или власть, но то, как вы делаете жизнь лучше для других.
Michelle Obama
189. Не забывайте о том, что вы можете всегда учиться и расти
Барбара Коркран
190. Если вы хотите достичь успеха, начните делать, что необходимо.
Гарри С Трюдау
191. Будьте проактивными и не бойтесь искать пути к успеху в самых неожиданных местах.
Ричард Брэнсон
192. Чтобы достичь большого успеха, нужна большая амбициозность.
Наполеон Хилл
193. Без риска нет успеха.
Николас Кейдж
194. Самое сложное - начать, но когда ты начнешь, ты уже на полпути к успеху
Наполеон Хилл
195. Все, что мы имеем – это наше время. Потому используй его максимально эффективно
Неизвестный
196. Трудности не просто побуждают нас к изменениям, они становятся дверью к успеху.
Джоан Хайманс
197. Не бойтесь неудачи. Бойтесь только стать ничем.
Деннис Уэйтли
198. Когда ты идешь через ад, продолжай идти.
Winston Churchill
199. Приливы и отливы жизни - это норма, не позволяйте им поглотить вас.
Робин Шарма
200. Потерпев поражение, ты становишься сильнее, не сошедший с дороги, ты достигнешь цели.
Неизвестный
201. Начинайте с того, что вам уже есть, а не от того, чего у вас нет.
Крис Гарднер
202. Любой успех начинается с мечты. Но реализация мечты требует терпения и упорства
Неизвестный
203. Любой успех начинается с маленького шага
Неизвестный
204. Только терпение и постоянство приводят к успеху
Бенджамин Франклин
205. Извинения это только слова, дела говорят сами за себя
Том Уиллис
206. Когда ты хочешь, чтобы что-то произошло, весь мир способствует тому, чтобы это случилось
Пауло Коэльо
207. Сделай то, что ты можешь, с тем, что у тебя есть, там, где ты находишься.
Theodore Roosevelt
208. Самый верный способ достижения цели – это начать движение вперед, ведь стоя на месте, ты не сможешь добраться никуда.
Конфуций
209. Ключ к успеху - это умение слушать и учиться от неудач.
Томас Дж Уотсон
210. Секрет успеха - в постоянном улучшении того, что вы уже знаете.
Ники Лауда
211. Лучше важный идеал, чем пустой успех.
Альберт Эйнштейн
212. Успех – это не конечная точка, это постоянная дорога.
Вэйн Дайер
213. Один небольшой шаг может стать первым шагом к абсолютно новой жизни
Неизвестный
214. Успех - это результат труда, неудач - это результат бездействия.
Денис Уэйтли
215. Для того, чтобы получить новые результаты, надо делать новые действия.
Неизвестный
216. Верьте в себя, и сделайте свои мечты реальностью.
Уолт Дисней
217. Мечты не обязательно должны становиться реальностью, но могут быть хорошим источником вдохновения и мотивации
Эрин Эйбер
218. Многие из вас знают, что нужно делать, но многие из вас не знают, когда нужно делать это.
Неизвестный
219. Если вы думаете, что сможете, или если думаете, что не сможете – вы будете правы.
Генри Форд
220. Не стоит шуметь о своих достижениях. Всю эту работу вы должны делать для себя, а не для других.
Карл Льюис
221. Побеждает не тот, кто умеет побеждать, а тот, кто не боится проигрывать.
Неизвестный
222. Никогда не сравнивайте свой прогресс с чьим-то – это несправедливо, и вы можете потерять свою мотивацию.
Неизвестный
223. Никогда не бойся делать то, что тебя направляет на жизненный путь
Ralph Waldo Emerson
224. Успех - это последний этап многих таких же, как вы, трудов и трудностей.
Харри Труман
225. Без мечты, которую можно сделать реальностью, жизнь не имеет смысла.
Harvey Mackay
226. Любовь к жизни гарантирует успех.
Неизвестный
227. Не бойтесь неудач, они — это лишь уроки на пути к успеху.
Tony Robbins
228. Будьте сильными, когда жизнь заставляет вас быть слабыми.
Неизвестный
229. Лучший способ сделать что-то – это начать
Неизвестный
230. Мы должны принять то, что приходит в нашу жизнь, пусть это будет и не то, что мы ждём. Ведь часто самое лучшее происходит именно так.
Paulo Coelho
231. Не ждите, что определенное событие заставит вас счастливым. Создайте счастье своими собственными руками.
Джеймс Опперман
232. Все, что вам нужно сделать – это принять себя таким, какой вы есть
Неизвестный
233. Наша жизнь определяется тем, что мы делаем, а не чем мы говорим.
Катарина Винсен
234. Дайте мне точку опоры, и я перемещу мир.
Архимед
235. Никогда не переставай бороться за свои мечты
Неизвестный
236. Чтобы достичь успеха, нужно иметь смелость рискнуть и принимать быстрые решения.
Билл Гейтс
237. Не бойтесь быть лучшим среди лучших
Неизвестный
238. Чем больше вы тренируете свой ум, тем больше он становится сильнее.
Неизвестный
239. Мотивация приходит и уходит, но привычка остается.
Аристотель
240. Нет ничего невозможного, если у тебя есть цель и желание ее достигнуть
Неизвестный
241. Не бойтесь провалов. Они помогают вам узнать о жизни и о себе больше.
Arianna Huffington
242. Никто не может вернуться и начать все заново, но каждый может начать сегодня и создать новый конец.
Мэри Робинсон
243. Подберите себе цель такой величины, чтобы сегодняшний день был слабее внутренней мощи, чем завтрашний.
Роберт Шюллер
244. Сокрытный ключ к любому успеху - это неперестающий стремительный прогресс.
Марк Твен
245. Только чемпионы знают, что друзья должны быть сильны, а не слабы
Ernie Harwell
246. Успех - это не ключ к счастью, но счастье - это ключ к успеху.
Бенджамин Франклин
247. Сегодня - первый день остатка вашей жизни.
John Maxwell
248. Хватит ждать, начинай действовать.
Неизвестный
249. Лучшим моментом в вашей жизни является тот, который вы проходите сейчас.
Алоизиян
250. Не слушайте критику, которую получаете в социальных сетях, если она помешает вам исполнению снов. Исполнение мечты важнее любой критики.
Жизненная мудрость
251. Лучший способ начать – перестать говорить и начать делать.
Уолт Дисней
252. Великие дела начинаются с малых.
Лаоцзы
253. Только тот, кто рискнет, может добиться большего.
Карл Фридрих Гаусс
254. Только тот, кто рискнет далеко зайти, может узнать, до каких границ можно дойти.
Циклоп Европейский
255. Не беритесь за то, что вы не знаете делать. Просто начните делать и узнавайте на своих ошибках.
Henry Ford
256. Лучшая мотивация – это мечта. Худшая – это страх.
Генри О’Нил
257. Единственный способ делать вещи великими – это любить то, что вы делаете.
Steve Jobs
258. Не упускайте возможности, даже если они не такие, как вы их ожидали
Неизвестный
259. Не успел добиться успеха тот, кто верит, что у него уже все получилось
Бенджамин Дисраэли
260. Чтобы увидеть изменения в своей жизни, вам нужно что-то изменить в своей жизни.
Будда
261. Вы не должны ждать, когда кто-то другой сделает то, что вам нужно сделать, чтобы жизнь стала лучше.
Барбара Буш
262. Если ты хочешь увидеть изменение, тебе нужно начать с себя.
Автор неизвестен
263. Вы можете это сделать.
Неизвестный
264. Если вы пытаетесь быть лучше, чем вчера, то вы на верном пути к успеху.
Дэвид Виссер
265. Жизнь прекрасна, пока мы ее прекрасно живем.
Неизвестный
266. Ваше время ограничено, не тратьте его на жизнь, которая не приносит счастья
Стив Джобс
267. Единственный способ сделать большую работу - любить то, что делаешь
Стив Джобс
268. Не возможности делают человека, а обстоятельства.
Наполеон Хилл
269. Мотивация приходит и уходит, но привычка остается.
Zig Ziglar
270. Великие люди не занимаются мелочами.
Альберт Эйнштейн
271. Проваливаться - это не означает быть неудачником. Это означает, что вы пытаетесь.
Грэм Нортон
272. Секрет успеха - это не в том, чтобы делать то, что ты любишь, а полюбить то, что ты делаешь.
Дейл Карнеги
273. Ключ к успеху - это работать в команде, научиться слушать других и доверять их.
Джеймс КэХилл
274. Никогда не сдарайся, даже если ты упал 100 раз. Встань на ноги в 101-й раз, и продолжай идти вперёд
Неизвестный
275. Не жди перемен. Сделай их сам
Неизвестный
276. Жизнь состоит из моментов. Захватите каждый момент и привнесите в него свое наслаждение и свой смысл.
Неизвестный
277. Никогда не сдавайся. Твой мозг и твое сердце – самые мощные орудия.
Далай Лама
278. Успех - это не то, что у вас есть, это то, что вы становитесь.
Джим Рон
279. Преодолей свой страх и сделай то, что тебе нравится.
Неизвестный
280. Чтобы добиться успеха в жизни, нужно уметь принимать решения, осознавать свои цели и действовать настойчиво и уверенно.
Эмили Дикинсон
281. Требования к достижению успеха - страсть, настойчивость и настойчивость в работе.
Колин Пауэлл
282. Стремитесь не к тому, чтобы добиться успеха, а к тому, чтобы стать ценным человеком
Альберт Эйнштейн
283. Уважайте себя и других, и вы будете иметь успех во всем, что делаете.
Неизвестный
284. В темноте нет ничего страшного, кроме прекращения движения вперед.
Стивен Хокинг
285. Вы можете изменить свою жизнь, изменяя свои мысли.
Уильям Джеймс
286. Минусы выгодны только для тех, кто не может использовать их как положительные моменты.
Зиг Зиглар
287. Не останавливайся на мечте. Действуй, чтобы превратить ее в реальность
Неизвестный
288. Если лучшего пути нет, создай свой собственный.
Макс Фрай
289. Работайте труднее, чем любой другой человек в комнате.
Dwayne 'The Rock' Johnson
290. Только тот, кто рискнет, достигнет своих целей.
Брайан Трейси
291. Возможности появляются у тех, кто на них ищет.
Неизвестный
292. Окружайте себя людьми, которые верят в вас и мотивируют на большие свершения.
Майя Энджелу
293. В некоторых случаях выигрышная стратегия - это просто не сдаваться.
Дональд Трамп
294. Если не можешь лететь, беги. Если не можешь бежать, ходи. Если не можешь ходить, ползи, но все равно двигайся вперед
Неизвестный
295. Успех - это не конечная точка, это начало следующей главы в жизни.
Тони Роббинс
296. Научитесь уважать себя и других, и вы обретете гармонию в своей жизни
Будда
297. Единственный способ начать – перестать говорить и начать делать.
Уолт Дисней
298. Не оглядывайся на прошлое, иди вперед и создавай свое будущее.
Джим Рон
299. Только лишь человек, который рискнул и ошибся, заслуживает уважения.
Генри Форд
300. Жизнь – это как вождение велосипеда. Чтобы сохранять равновесие, ты должен двигаться вперед.
Альберт Эйнштейн
301. Тот, кто не ошибается, никогда не пробовал новое.
Альберт Эйнштейн
302. Пусть твои мечты будут выше твоих надежд.
Майкл Жакард
303. Развивайте свои сильные стороны, а не тратьте все усилия на исправление слабостей.
Неизвестный
304. Чтобы достичь того, чего вы никогда не имели, вам придется сделать то, что вы никогда не делали
Джен Синсеро
305. Ключевой фактор успеха – это твердая вера в себя и свои силы.
Наполеон Хилл
306. Не позволяйте своим неудачам определять вашу жизнь, определяйте свои успехи своими действиями.
Tony Robbins
307. Выжигайте свой путь или придется идти по чужой дороге
Michel Montaigne
308. Если бы вы знали, что смогли бы сделать все, что захотели, вы бы творили чудеса
Эмиль Куве
309. Начинайте свой день с мысли, что сегодня будет лучший день в вашей жизни
Марк Твен
310. Не откладывайте на завтра то, что можете сделать сегодня.
Бенджамин Франклин
311. Единственный способ сделать важную работу - это любить ее.
Стив Джобс
312. Каждый день приносит новые возможности для развития.
Неизвестный
313. Всегда держите себя в форме, готовым к возможностям, которые в жизни представятся вам.
Уилл Смит
314. Неважно, сколько раз вы упали, важно, сколько раз вы встали.
Неизвестный
315. Не важно, что вы думаете, пока вы не делаете то, что вы думаете.
Дональд Трамп
316. Если вы настоящий боец, вы не знаете, когда сдаться.
Тильда Суинтон
317. Будьте уверены в своей способности достичь цели, и она станет более близкой, чем когда-либо
Неизвестный
318. Не ждите, когда кто-то другой даст вам возможность, действуйте сами, чтобы ее создать
Роберт Кийосаки
319. Даже самая мала возможность вызовет в вас сильное желание
Неизвестный
320. Самое страшное в жизни - это победить себя
Юлий Цезарь
321. Не бойся провалов. Провалы - это часть пути к успеху.
Неизвестный
322. Никогда не останавливайся на достигнутом. Всегда иди дальше, преодолевай себя
Неизвестный
323. Ключ к успеху – это неступай на месте, ступай на голову.
Том Питерс
324. Не упускайте возможности. Можете не получить второй такой же
МэриКей Эш
325. Никогда не сдавайтесь, потому что успех не приходит быстро.
Вальтер Эллис
326. Не забывайте, что даже лучший план ничего не стоит, если вы не начнете его осуществлять.
Питер Друкер
327. Успех - это возможность дать лучшее себя.
Джим Рон
328. Лучший способ предсказать будущее - создать его
Питер Друкер
329. Каждый человек должен выбрать свою дорогу, иначе ему не придется быть счастливым.
Лучано Паваротти
330. Если ты хочешь что-то изменить, начни с самого себя.
Махатма Ганди
331. Пожелания – это не достаточно, чтобы добиться желаемого результата.
Неизвестный
332. Главное - это начать, где ты находишься, с того, что у тебя есть.
Джим Рон
333. Успех – это реализация мечты, притворите, что вы в роли своего героя, и постарайтесь сделать все, чтобы ее осуществить
Манди Хейрик
334. Сделайте жизнь смысловой. Быть успешным не значит, иметь много денег, а жить своей жизнью полностью
Брайан Трейси
335. Пока ты откладываешь, кто-то другой уже действует
Неизвестный
336. Выравнивайте свои мечты с реальностью, но не отказывайтесь от них. С вами может произойти что угодно.
Неизвестный
337. Для того, чтобы достичь цели, нужно начинать от малого.
Неизвестный
338. Ошибки - это возможности узнать что-то новое.
Том Питерс
339. Самый лучший способ предсказать будущее - это создать его.
Питер Друкер
340. Не позволяйте страху удерживать вас от жизни. Жизнь слишком коротка для того, чтобы жить ее в страхе.
Dr Martina Horner
341. Самым главным шагом на пути к успеху является первый шаг. Вперед!
Неизвестный
342. Вы можете сделать все, что захотите, если только действительно захотите этого.
Джулия Чайлд
343. Счастье – это не готовое состояние, а образ жизни. Выбирайте счастье, и оно найдет вас.
Неизвестный
344. Успех - это не то, что вы получаете, а то, что вы отдаёте.
Джон Ууден
345. Только те, кто не боятся начать, могут дойти до цели
Ричард Брансон
346. Не бойтесь изменений. Иногда они могут быть трудными, но они также могут привести к невероятному успеху.
Richard Branson
347. Если ты хочешь изменить свою жизнь, начни с изменения своих мыслей.
Норман Винсент Пил
348. Если вы готовы пойти на компромисс с мечтами, вы получите только жизнь, которую вы можете поднять над собой
Tony Robbins
349. Чтобы выиграть, вы должны начать где-то. Но чтобы выиграть крупно, вы должны начать мало
Ричард Бренсон
350. Успех не является ключом к счастью. Счастье — ключ к успеху. Если вы любите то, что делаете, вы будете успешными.
Albert Schweitzer
351. Чем больше ты узнаешь, тем больше ты растешь. Чем больше ты растешь, тем больше ты знаешь.
Марки Твен
352. Никогда не ограничивайте себя своими ограничениями
Джессика Джонсон
353. Великое достижение всегда начинается с малого шага.
Лао Цзы
354. Все, что вам нужно, уже есть в вас – вы просто должны обнаружить это.
Неизвестный
355. Вы хотите знать, что мотивирует меня? Я знаю, что у меня есть всего одна жизнь.
Банкси
356. Ваше будущее начинается сегодня, а не завтра.
Джон Мэксвелл
357. Если вы не стремитесь к успеху, вы автоматически стремитесь к неудаче.
Боб Дилан
358. Ограничения возможностей лежат только внутри нас, а не снаружи.
Franklin D Roosevelt
359. Если вы хотите увидеть изменения в своей жизни, начните с малого.
Мартин Лютер Кинг
360. Иногда успех - это не тот путь, который мы выбираем, а то, куда нас приводят наши страхи.
Как дань Браун
361. Все начинается с веры. Если ты веришь, то все остальное тебе под силу.
Muhammad Ali
362. Будьте проактивными и не ждите, пока кто-то другой сделает за вас.
Неизвестный
363. Начинай, где ты есть. Используйте, что у вас есть. Сделайте, что вы можете.
Arthur Ashe
364. Успех начинается с момента, когда вы решаете оставить неудачи позади.
Лью Холтц
365. Делай то, что тебе нравится, и ты никогда не будешь работать ни дня в своей жизни.
Конфуций
366. Трудности и неудачи – это не повод для сдачи, а шанс для роста и развития.
Наполеон Хилл
367. Успех достигается не за счет опыта, а за счет страсти и преданности делу.
Уолт Дисней
368. Предательство начинается с самого себя.
Уолт Дисней
369. Твои мысли определяют твою жизнь. Выбери свои слова мудро.
Карла Турнер
370. Успех - это несложный сдвиг в сторону тех вещей, которые вы любите делать.
Марк Кьюбан
371. Идите туда, куда вас влечет сердце, и у вас будет успех.
Энтони Роббинс
372. Успех - это реализация целей, которые вы сами себе поставили.
Гневис Молинар
373. Единственный способ сделать хорошую работу - любить то, что вы делаете.
Стив Джобс
374. Вы точно не сможете дойти до цели, если не знаете, как устроена дорога до нее
Оливер Голдсмит
375. Люди, которые твёрдо верят в свои возможности, куда умелее преодолевают жизненные трудности.
Норман Винсент Пил
376. Не бойтесь быть медленными, бойтесь останавливаться.
Преждевременное
377. Понимание того, что вы не знаете, является первым шагом к обретению знаний.
Денис Уоттли
378. Все зависит от того, насколько сильным вы можете стать
Неизвестный
379. Если вы не действуете сегодня, тогда завтра будет так же, как и вчера.
Автор Неизвестен
380. Никогда не отступайте, никогда не сдавайтесь, никогда не отказывайтесь
Уинстон Черчилль
381. Лучшим исцелением является действительно построенный план будущего
Норман Кусин
382. Если вы не находите время для занятий спортом, то вы должны найти время на болезнь.
Эдвин Моузес
383. Сделай каждый новый день лучше предыдущего
Неизвестный
384. Если вы не ищете новые возможности, не только вы не двигаетесь вперед, но и не становитесь лучше.
Терри Френсис
385. Успех – это вовлечение вас в то, что вы делаете, в то, что вы любите
Дэвид Шварц
386. Если вы не устанавливаете цели, вы никогда не достигнете ничего значимого.
Джим Рон
387. Ни один человек не сделал больше, чем он мог бы, если бы он думал, что не может этого сделать.
Норман Винсент Пил
388. Вы должны заставить себя пройти через трудностную ситуацию, ведь это единственный способ познакомиться с новым, что поистине стоит того.
Автор неизвестен
389. Единственное, что останавливает нас – это мы сами
Неизвестный
390. Твой успех зависит от твоих мыслей и действий. Думай и действуй успешно!
Неизвестный
391. Удача на стороне того, кто настойчив
Софокл
392. Изменения появятся, когда вы решите начать что-то делать другим образом – ничего более и ничего менее.
Yoko Ono
393. Великий человек – это тот, кто может держать в руках душу свою, даже когда все кругом кажется безнадежным.
Сенека
394. Никогда не сомневайтесь в своих способностях. Вы можете все, о чем мечтаете.
Элизабет Куэст
395. Не ждите возможности, создавайте их.
Мэри Кэй Эш
396. Делайте то, что вы можете, с тем, что у вас есть, и тогда вы сможете сделать больше
Тедди Рузвельт
397. Нет лучшей время, чтобы начать, чем сейчас. Никогда не поздно для того, чтобы начать жить свою жизнь по-настоящему.
Джим Рон
398. Хороший лидер - это тот, кто может вдохновить людей на то, чтобы делать то, что они не верят, что могут.
Элизабет Калберт
399. Чтобы достичь успеха, нужно научиться управлять временем. Надо уметь делать те вещи, которые важны, а не те, которые кажутся сейчас важными.
Брайан Трейси
400. Самый лучший способ предсказать будущее - создать его.
Питер Друкер
401. Дрейфуйте не в силу течения жизни, а в силу своих мечтаний.
Харриет Тубман
402. Не все начинающие – успешные, но все успешные – начинающие.
Джим Рон
403. Если вы хотите, чтобы у вас было то, чего у вас нет, то вы должны начать делать то, что вы еще не делали.
Обама
404. Вам никогда не стоит бояться сделать то, что вы думаете, что вы не можете сделать.
Неизвестный
405. Лучший способ предсказать будущее - это создать его.
Неизвестный
406. Если бы вы могли вернуть время назад и начать заниматься тем, чем вы занимаетесь сейчас, вы бы сделали это?
Брайан Трейси
407. Ключ к успеху - не в знании, а в уверенности в своих силах.
Анна Фрейд
408. Если вы действительно хотите что-то сделать, вы найдете способ. Если нет, вы будете искать оправдания.
Джим Рон
409. Если вы не хотите доверять другим людям, то не ожидайте, что они будут доверять вам.
Марго Нивен
410. Великие возможности всегда сопровождаются большими рисками.
Томас Джефферсон
411. Чтобы достичь успеха, вам нужен здоровый ум в здоровом теле.
Ювенал
412. Выбери работу по душе, и тебе не придется работать ни дня в жизни.
Конфуций
413. Успех - это тот момент, когда ты делаешь то, что тебе нравится и получаешь за это деньги.
Джефф Фоксуорт
414. Ключ к успеху - не в том, чтобы иметь ум, а мудрость и решительность, чтобы использовать его правильно.
Джанет Портер
415. Успех - это то, что происходит, когда возможности встречаются с подготовленным умом.
Зиг Зиглар
416. Победителей не ограничивают обстоятельства, а вдохновляют на их преодоление
Ralph Waldo Emerson
417. Во-первых, научитесь любить самого себя.
Люсиль Болтон
418. Успех – это не случайность, это результат твердой работы и постоянного стремления к улучшению.
Colin Powell
419. Вы можете не любить свою работу, но если вы относитесь к ней с уважением, вы можете достичь гораздо большего.
Лу Доббс
420. Никто не получает успеха, не ожидая трудных времен.
Неизвестный
421. Трудности и страхи – это то, что делает жизнь интересной. Принимайте их как вызовы и растите на них.
Неизвестный
422. Возможности не приходят сами, вы создаете их
Chris Grosser
423. Когда появляется ограничение, это не значит, что вы не можете стать лучше, это значит, что вы можете быть более изобретательными с тем, что у вас уже есть.
Jason Dorsey
424. Чтобы достичь успеха, знай, что делать, люби то, что делаешь и верь в то, что ты можешь добиться успеха.
Уилл Смит
425. Время – это то, что мы имеем, но не можем вернуть. Не теряйте его на ненужные вещи.
Bruce Lee
426. Самая лучшая мотивация - это необходимость.
Джей Папасан
427. Деньги, машины и дорогие вещи – это все хорошо, но только до тех пор, пока вы действительно наслаждаетесь ими. Неоправданные мечты лучше, чем ненужный роскошь.
Jason Dorsey
428. Каждый человек должен быть готов к возможности, которая может появиться в любой момент.
Earl Nightingale
429. Успех наступает тогда, когда твои мечты становятся больше, чем твои оправдания.
Ицхак Ошеров
430. Чтобы достичь успеха, вы должны верить в себя, свою работу и свой рост.
Ник Вуйчич
431. Нельзя изменить свою судьбу, если не сделаешь того, что нужно
Нельсон Мандела
432. Желание быть лучше - это первый шаг к успеху.
Неизвестный
433. Чалленджи – это то, что делает жизнь интересной, преодоление их – то, что делает ее значимой
Джошуа Дж Марин
434. Если вы хотите, чтобы что-то произошло в своей жизни, то нужно делать что-то, что вы еще не делали.
Андре Моруа
435. Вы не можете изменить свое прошлое, но можете изменить свое будущее.
Брайан Трейси
436. Вы не можете изменить направление ветра, но вы можете изменить направление своих парусов, чтобы достичь своей цели.
Jimmy Dean
437. Самое сложное в жизни - это принимать решения.
Генри Форд
438. Пришло время перестать жить жизнью других людей и начать жить своей жизнью.
Эллен ДеДженерес
439. Сильный человек трезвого ума растет на противоположных полюсах жизни.
Ханс Кристиан Андерсен
440. Всегда улыбайся, даже если тебе грустно. Улыбка - это сила, которая поддержит тебя в трудные моменты
Неизвестный
441. Нет лучшей мотивации, чем успех.
Неизвестный
442. Хорошо начать - это уже половина дела
Аристотель
443. Если вы хотите достичь успеха, вы должны быть готовы к отказу. Но не прекращайте пытаться.
Джим Рон
444. Лучшие идеи приходят тогда, когда мы находимся в движении
Неизвестный
445. Я не ошибаюсь. Я либо выигрываю, либо учусь.
Нельсон Мандела
446. Никогда не останавливайтесь на полпути. Никогда не отступайте, даже если все кажется безнадежным.
Виктория Бекхэм
447. Великий лидер видит не только что есть, но и что должно быть.
Майк Мурдок
448. Не существует ничего невозможного. Слово само говорит: Я возможно!
Аудрей Хепберн
449. Цель не достигается моментально. Она достигается каждым шагом. Маленькими шагами ваша цель приближается к вам, захватывая вас своей силой
Ник Вуйчич
450. Успех не является конечной точкой, успех - это постоянное движение вперед.
Наполеон Хилл
451. Начните с того, что нужно сделать, затем сделайте то, что возможно, и внезапно вы будете преодолевать невозможное.
Francis of Assisi
452. Не существует ничего невозможного, если ты достаточно решителен.
Неизвестный
453. Если вы хотите изменить свою жизнь, измените свои мысли
Норман Винсент Пил
454. Если вы не можете научиться работать в команде, то ваша индивидуальность не приведет вас к успеху.
Вирджиния Рометти
455. Не останавливайтесь на перепутье, не знающие, куда идти, соберитесь и продолжайте свой путь вперед.
Abraham Lincoln
456. Делай то, что тебя делает счастливым, и ты никогда не будешь работать ни дня в своей жизни.
Confucius
457. Вы можете создать свою жизнь такой, какой хотите, если будете готовы на это потратить время и усилия.
Луис Хэй
458. Если ты действительно хочешь изменить свою жизнь, тебе нужно изменить свои мысли.
Норман Винсент Пил
459. Если вы хотите достичь большего, проснитесь раньше, работайте усерднее и лучше своих конкурентов.
Майкл Фернандес
460. Успех приходит к тем, кто знает, куда он идет
Томас Эдисон
461. Единственный способ делать великие дела – это любить то, что вы делаете.
Steve Jobs
462. Жизнь прекрасна, и ты можешь делать её ещё прекраснее.
Мэрилин Монро
463. Ключ к успеху – это не иметь страха провалиться.
Oprah Winfrey
464. Вы не можете изменить то, что произошло в прошлом, но вы всегда можете изменить будущее.
Карл Баркс
465. Не оставляй на завтра то, что можно сделать сегодня.
Бенджамин Франклин
466.  В тех случаях, когда все кажется безнадежным, не забывайте, что даже на более тёмной стороне луны есть луч света.
Норман Винсент Пил
467. Вам никогда не поздно изменить свою жизнь и начать заниматься тем, что вы любите.
Жан-Марк Барро
468. Не стоит бояться ошибаться, стоит бояться не учиться на своих ошибках.
Дэвид Р Годи
469. Вы не можете всегда контролировать, что происходит вокруг вас, но вы можете контролировать, как вы на это реагируете.
Карл Роджерс
470. Вы можете измерять свой успех не по тому, сколько денег вы заработали, а по тому, сколько людей вы помогли.
Tony Robbins
471. Не переживайте из-за того, что вы не знаете как достичь успеха, переживайте, что его не достигли еще.
Джанет Джексон
472. Вы способны на большее, чем думаете, и главное, не боитесь рисковать и совершать ошибки.
Ричард Брэнсон
473. Не бойтесь ошибаться, только через ошибки мы учимся
Стивен Хокинг
474. Если вы хотите добиться успеха, найдите нужную мотивацию.
Джон Коллинз
475. Если вы хотите добиться успеха, нужно двигаться вперед. Никогда не задерживайтесь на месте.
Хелен Келлер
476. Не ждите, чтобы мир поменялся. Измените его вы сами своими действиями.
Махатма Ганди
477. Восход - это не конец дня, это начало нового.
Ralph Waldo Emerson
478. Чтобы обрести свободу, вы должны освободить свой разум от ненужного мусора.
Джим Рон
479. Успех – это не показатель того, сколько ты заработал. Успех – это показатель того, сколько ты помог другим
Неизвестный
480. Необходимо начать, чтобы достичь успеха.
Неизвестный
481. Будь готов к шансу – это может изменить всю твою жизнь.
Мэг Райан
482. Пожелайте себе лучшего, и лучшее найдет вас.
Неизвестный
483. Заложи свои надежды на действия, а не на слова.
Lucius Annaeus Seneca
484. Одна из самых важных вещей в жизни – научиться нести ответственность за свои поступки.
Mark Twain
485. Никто не родился с талантом, но все могут его развить
Неизвестный
486. Лучший способ предсказать будущее – создать его
Питер Друкер
487. Когда жизнь дает вам лимоны, сделайте лимонад
Неизвестный
488. Ваше будущее зависит от того, что делаете сегодня, а не от того, что думаете завтра.
Кали Эмикузе
489. Будь настойчивым, и успех придет к тебе
Неизвестный
490. Если ты хочешь осуществить свою мечту, первым шагом будет её высказать.
Автор неизвестен
491. Перед тем, как сделать что-то великое, вы должны сделать что-то незначительное
Питер Друкер
492. Лучший способ предсказать своё будущее - создать его самому.
Питер Рыжик
493. Всегда будьте готовы к лучшему, и лучшее придет
Джек Канфилд
494. Не жалейте времени – использование его в очередной раз, вам не даст качественного результатов.
Неизвестный
495. Необходимо быть зверем, чтобы стать легендой.
Канье Уэст
496. Заполняйте свою жизнь опытом, не вещами, потому что наша жизнь измеряется не вещами, которые мы имеем, а в том, что мы делаем
Ричард Бренсон
497. Не нужно ждать идеальных условий, чтобы начать двигаться вперед. Используйте то, что у вас имеется, и делайте то, что можете.
Arthur Ashe
498. Никогда не сдавайся. Потерпи поражение однажды и победи в следующий раз.
Абдул Калам
499. Чтобы достичь успеха в жизни, нужно учиться у профессионалов. Но не просто копировать их, а находить свой путь и свой стиль.
Ричард Брансон
500. Трудности просто указывают на то, что вы на правильном пути.
Артур Ф Ларсон
501. Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью.
Steve Jobs
502. Ты можешь все, что захочешь, если веришь в себя.
Уильям Шекспир
503. То, что мы повторяем каждый день, в конце концов становится нашим характером.
Аристотель
504. Хорошее начало полдела – это единственное, чего я не могу гарантировать вам
Линда Rottenberg
505. Чем меньше вы говорите о своих мечтах, тем больше у вас шанс их достичь.
Майкл Уитман
506. Мотивация приходит от вашей потребности в достижении целей, не от ваших слов.
Фред Смит
507. Единственный способ делать великие дела – верить в то, что ты можешь их совершить.
Уолт Дисней
508. Только те, кто осмеливаются, могут обрести успех
Конфуций
509. Если считать, что все, что сделано, это то, что могут сделать другие, то вы очень ошибаетесь.
Уинстон Черчилль
510. Чтобы достичь цели, необходимо сначала иметь цель.
Зиг Зиглер
511. Великие люди не рождаются великими. Они достигают славы благодаря своим постоянным усилиям.
Уильям Шекспир
512. Без увлеченности невозможно достичь великих результатов.
Леонардо да Винчи
513. Человек, который совершает ошибки и не изменяет своего поведения, совершает ошибку вновь и вновь.
Бенджамин Франклин
514. Ваше время ограничено, не тратьте его на жизнь, которую не желаете жить.
Стив Джобс
515. Ты можешь быть уверенным в своем успехе, только если ты полностью отдаешь себя своей цели.
Арнольд Шварценеггер
516. Убедитесь, что вы следуете своему сердцу, а не тому, что вам говорят другие.
Неизвестный
517. Не переживайте об ошибках. Это лучший способ учиться.
Ричард Брэнсон
518. Только лишь тот, кто находит удовольствие в том, что делает, может считаться поистине успешным.
Дейл Карнеги
519. Сделай сегодняшний день лучшим, чем вчерашний.
Robin Sharma
520. Никогда не позволяйте своим страхам управлять вашими решениями.
Стивен Кови
521. Маленькие успехи генерируют большие успехи.
Анухья Харговиндас
522. Успех - это не конечная точка, это лишь ограничения, которые вы ставите сами себе.
Тони Роббинс
523. Нет такой волны, которую нельзя преодолеть, если поверить в свои силы.
Bruce Lee
524. Те, кто думают, что не могут, не могут, а те, кто думают, что могут, могут.
Генри Форд
525. В сегодняшнем мире много трудностей, но я помню, что в каждую минуту нашей жизни есть возможность красить мир яркими красками.
Аксель Розенкранц
526. Только тот, кто не боится рисковать, достигает успеха.
Форбс
527. Не думайте о том, что вы можете наступить на грабли. Думайте о том, что вы можете пройти сквозь них.
Dale Carnegie
528. Самый быстрый способ достичь счастья - помочь кому-то другому.
Неизвестный
529. Успех – это способность проходить от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма.
Winston Churchill
530. Величайший успех - это умение пережить неудачи и продолжать двигаться вперед без потери энтузиазма.
Уинстон Черчилль
531. Если вы думаете, что что-то невозможно, то это гарантированно будет.
C Malesherbes
532. Для того, чтобы достичь успеха, ваше желание настолько должно быть сильным, чтобы победить ваш страх
Лукас Перссон
533. Никогда не забывайте, что вы влияете на свою судьбу.
Неизвестный
534. Ваша жизнь – это именно то, что вы сделали из нее. Вы можете изменить ее, если вы осознаете, что сделали неправильно.
Nelson Mandela
535. Успех - это не ключ к счастью. Счастье - это ключ к успеху. Если вы любите то, что делаете, вы будете успешными.
Альберт Швейцер
536. Успех - это не конечная точка, это путь.
Уинстон Черчилль
537. Единственный способ сделать большой прогресс - это делать то, что вы любите.
Стивен Джобс
538. Вы можете достичь успеха только тогда, когда вы делаете более того, чем того, что ожидают от вас.
Брайан Трейси
539. Важно не только решительность и упорство, но и умение пересматривать свои планы и принимать новые решения
Джек Уэлч
540. Не откладывайте на завтра, что вы можете сделать сегодня
Неизвестный
541. Ваше время ограничено, поэтому не тратьте его на то, что у других людей.
Стив Джобс
542. Все ваше старание не напрасно, пока вы не прекратите его.
Неизвестный
543. Жизнь не о том, чтобы найти себя. Жизнь - это о том, чтобы создать себя.
Жорж Бернар Шоу
544. Не бойтесь ошибаться - это естественный путь к достижению своей цели.
Джон Леннон
545. Успех - это низведение одного после другого простых дел к величайшему среди подобных.
Ганнибал
546. Успех - это не ключ к счастью. Счастье - это ключ к успеху. Если вы любите то, что вы делаете, вы будете успешны.
Альберт Швейцер
547. Мудрость - это принятие решений на основе опыта. Опыт же приходит как раз от того, что ты ошибаешься
Неизвестный
548. Не удаляйте цели своей жизни со списка желаний
Неизвестный
549. Вы не достигнете своих целей, если просто ждете, когда мир повернется к вам
Маргарет Тэтчер
550. Если у вас есть мечта, вы должны за ней гнаться. Убедитесь, что ваша мечта велика, и что вы делаете все, что только можете, чтобы ее достичь. Никогда не сдавайтесь, и вы добьетесь успеха.
Джиссин Рахмани
551. Вы не можете изменить свою прошлую жизнь, но вы можете изменить свою будущую.
CS Lewis
552. Успех не приходит к тем, кто ждет его. Успех – это результат упорного труда и настойчивости.
Colin Powell
553. Пусть каждый день будет новым вызовом, который вы сможете преодолеть.
Неизвестный
554. Ключ к успеху - это не взять все на себя, а научиться делегировать задачи другим.
Ричард Брэнсон
555. Каждый день – новый шанс начать жизнь заново.
Элисон Холтон
556. Находите свою страсть, и вы найдете свое предназначение
Майли Сайрус
557. Мечты становятся реальностью только тогда, когда мы начинаем действовать.
Tony Robbins
558. Всегда будьте готовы к изменениям, ведь это единственное, что неизменно в этом мире.
Паскаль
559. Если вы делаете только то, что умеете, никогда не научитесь что-то новому.
Альберт Эйнштейн
560. Жизнь – это не ожидание, когда бушует стихия. Это то, что мы делаем в моменты, когда стихия набирает обороты.
Автор неизвестен
561. Самая большая жизненная честь – это оставить после себя хорошее имя.
Неизвестный
562. Жизнь – это принимать решения и действовать, а не ждать, что все само сложится.
Том Питерс
563. Большие возможности редко приходят нашим путем. Однако маленькие возможности возникают каждый день.
Джон Максвелл
564. Потенциал мечты порождается в моменты счастья и тишины. Они помогают нам увидеть, что внутри нас кроется истинный потенциал.
Автор неизвестен
565. Труд и настойчивость позволяют достигать любых целей.
Томасн Эдисон
566. Ваш успех зависит только от того, насколько вы готовы рисковать.
Mark Zuckerberg
567. Никогда не ограничивай себя, скажи себе "Может быть" и ты увидишь, сколько потенциала есть внутри тебя
Неизвестный
568. Без знаний нет прогресса, без прогресса нет успеха
Неизвестный
569. Ограниченность - это всего лишь отголосок ограниченного мышления.
Элизабет Гилберт
570. Нет ничего более мотивирующего, чем цель, которую ты действительно хочешь достичь
Неизвестный
571. Самый великий успех - это поражение, которое превратилось в победу.
Малькольм С Форбс
572. Будьте сами собой, все остальные роли уже заняты.
Оскар Уайльд
573. Не волнуйтесь о том, что могут подумать другие, делайте то, что хотите.
Ираклий Пирцхалава
574. Лучшее время начать работать над своим будущим – всегда
Брайан Трейси
575. Ребра слонов не кусаются.
Неизвестный
576. Когда темнеет, мы учимся видеть звезды.
Неизвестный
577. Действуйте так, будто все зависит от вас
Сенека
578. Никогда не отказывайтесь от своих мечтаний, даже если они кажутся невыполнимыми
Янг Юй
579. Ты можешь добиться успеха, если веришь в себя и свои возможности
Уинстон Черчилль
580. Не существует границ для тех, кто верит в свои возможности
Джон О’Киффе
581. Ключ к успеху - это научиться отличать, что можно изменисть, и что нельзя.
Рей Далио
582. У вас есть только одна жизнь, и она должна быть живой, насыщенной и приключенческой.
Неизвестный
583. Вы не можете изменить свой прошлый выбор, но вы можете изменить свой будущий выбор.
Zig Ziglar
584. Люди сломались не из-за физического и выживших, но из-за отсутствия мотивации.
Жизненная мудрость
585. Секрет успеха – это трудиться там, где другие увидят только развлечение.
Амадо Нерво
586. Стремись не к успеху, а к ценностям, которые он дает.
Альберт Эйнштейн
587. Вы не получите второй шанс, чтобы сделать первое впечатление
Чарльз Баркли
588. Ты можешь быть лучшим, при условии, что полностью предаешься для этого дела.
Президент Джексон
589. Жизнь - это возможность проявить себя.
Неизвестный
590. Вы можете сделать все, что захотите. Но если вы этого не делаете, вы никогда не узнаете, на что вы способны.
Бенджамин Блум
591. Если бы у меня была одна минута, чтобы решить, что я могу сделать свою жизнь лучше, я бы провела это время, говоря о том, что я люблю себя.
Брене Браун
592. Самое страшное - это неудача, которую ты не попробовал избежать
Неизвестный
593. Ты можешь достичь всего, что захочешь, если будешь верить в себя.
Неизвестный
594. Если вы не верите в себя, то никто не будет верить в вас.
Коби Брайант
595. Не бойся трудностей, они только укрепят тебя и сделают лучше
Неизвестный
596. Только вы сами можете решить, что можете сделать для изменения своей жизни.
Нельсон Мандела
597. Сделайте сегодняшний день вашим шедевром.
Генри Дэвид Торо
598. Иллюзия бездействия приводит к поражению
Leo Buscaglia
599. Доверяй, но проверяй.
Рональд Рейган
600. Если бы вы никогда не рисковали, вы бы никогда не узнали, насколько далеко можно зайти.
TS Eliot
601. Нам нужно сделать выбор - живем мы в мире тех, кто уже достиг цели, или в мире тех, кто не достиг ее еще.
Неизвестный
602. Будучи частью команды, вы можете достичь высочайших вершин.
Мэтью Айви
603. Единственное, что может удержать тебя от достижения цели – это ты сам.
Фрэнклин Д Рузвельт
604. Не позволяйте страхам напугать вас, но позвольте им стать вашим драйвером.
Неизвестный
605. Работа - это больше, чем просто получение зарплаты. Работа - это твое призвание, это твоя жизнь.
Неизвестный
606. Никогда не сдавайся, пока ты не достигнешь своей цели
Неизвестный
607. Вы можете осчастливить кого-то на несколько минут, если подарите ему цветы. Но вы можете осчастливить кого-то на всю жизнь, если научите его выращивать свои цветы.
Оланча Джонсон
608. Никогда не бойся рисковать. В результате ты обретешь новые знания и опыт
Неизвестный
609. Только те, кто рискуют добиться большего, могут достичь того, что кажется недостижимым
Роберт Ф Кеннеди
610. Ваш успех зависит от вашего труда, а не только от ваших желаний.
Неизвестный
611. Все мы ищем ключ к успеху, но этот ключ находится внутри нас самих.
Ральф Вальдо Эмерсон
612. Если хочешь, чтобы тебе повезло, нужно делать так, чтобы на это была возможность
Неизвестный
613. Будьте проактивными – вы можете изменить свою жизнь, если будете действовать, а не ждать.
Неизвестный
614. Твое будущее начинается сегодня. Не завтра - сегодня.
Джон К Максвелл
615. Успешные люди делают то, что не успешные люди не хотят делать.
Джефф Олсон
616. Последнее, что я делаю перед тем, как заснуть, это смотрю на свои цели и визуализирую их достижение.
Oprah Winfrey
617. Не бойтесь провалов. Успех приходит из опыта, а опыт приходит из провалов.
Неизвестный
618. Начинайте там, где вы находитесь. Используйте то, что у вас есть. Делайте что-то, что можете делать.
Артур Эш
619. Когда жизнь дарит тебе лимоны, сделай из них лимонад!
Dale Carnegie
620. Слабый не может победить сильного, но настойчивый может победить любого
Неизвестный
621. Успех - это творчество и умение находить неповторимые решения и идеи.
Леонид Леонов
622. Никогда не оставайтесь на месте, всегда двигайтесь вперед
Уилбур Райт
623. Превратите свои мечты в цели, а цели в реальность.
Наполеон Хилл
624. Если вы не сможете взять свою жизнь в свои руки, никто ее за вас не возьмет.
Люсиль Болтон
625. Ты можешь изменить мир, начав с себя
Махатма Ганди
626. Никогда не сдавайся, потому что ту точку, в которой ты бросил бы действовать, кто-то достигнет.
Харриет Бичер Стоу
627. Не стоит ждать идеального момента, возьмите обычный и сделайте его идеальным.
Антонио Грант
628. Успех - это не конечная точка, это лишь временная остановка на пути к новым вершинам
Неизвестный
629. Новый день – новый старт
Неизвестный
630. Успех в жизни зависит от ваших мыслей. Если вы верите в себя и свои возможности, то вы сможете добиться всего, что захотите.
Норман Винсент Пил
631. Стремление к совершенству не должно быть прекращено только потому, что он недостижимо.
Дональд А Норман
632. Жизнь – это возможность, не упусти ее
Неизвестный
633. Тайна успеха - в том, чтобы делать то, что надо делать, когда надо это делать, даже если не хочется этого делать.
Арнольд Гласгоу
634. Чтобы достичь успеха, надо действовать так, как будто успех уже достигнут.
Зиг Зиглер
635. Привычка делает отличную работу в достижении целей. Всё, что нужно - это привить себе правильные привычки
Неизвестный
636. Побеждайте не потому, что вы сильнее, а потому, что вы думаете, что можете.
Вирджиния Руффало
637. Великий успех требует великой ответственности.
Уинстон Черчилль
638. Не бояться ошибаться – это залог успеха и развития.
Стивен Кови
639. Ты можешь достичь чего угодно, если поставишь своей целью
Неизвестный
640. Всегда будьте готовы к трудностям, ведь они неизбежны на пути к успеху.
Опра Винфри
641. Не ограничивайте свои мечты. Стремитесь к большему, чем вы можете представить себе.
Ричард Брэнсон
642. Преодолей страх, и ты достигнешь успеха.
Уолтер Байннот
643. Только те, кто совершают ошибки, могут достичь большого.
Майкл Джордан
644. Не ждите, когда вдохновение найдет вас. Начните работать, и оно найдет вас.
Фрэнклин Рузвельт
645. Тот, кто долго сидит на одном месте, остается там навсегда.
Неизвестный
646. Время - это самое неудержимое из всего, что мы можем потерять.
Леонард Нимой
647. Твои минуты – это твоя жизнь. Используй их мудро
Неизвестный
648. Не бойтесь идти вперед, быть первым, быть разным, быть тем, кем хотите быть.
Коко Шанель
649. Начните прямо сейчас, где бы вы ни находились. Используйте то, что у вас есть, и делайте все, что можете.
Arthur Ashe
650. Твои сильные стороны могут вести тебя к успеху, если ты будешь использовать их правильно.
Неизвестный
651. Твоя жизнь – это твой выбор.
Джон Люсмонд
652. Не стоит переживать о прошлом, не стоит беспокоиться о будущем - это уменьшает ценность настоящего момента. Просто делайте то, что вы должны делать, и наслаждайтесь каждой секундой жизни.
Джимми Картер
653. Не бойтесь выглядеть глупо. Бойтесь не пытаться.
Seth Godin
654. Будьте лучшей версией самих себя каждый день.
Джастин Кутро
655. Успех – это способность идти к своей цели, несмотря ни на что
Неизвестный
656. Успех - это не роскошь, он необходим. Он является необходимым результатом труда и упорства.
Джон Рокфеллер
657. Никогда не сдавайтесь, даже когда кажется, что все потеряно. Всегда есть шанс на успех.
Неизвестный
658. Настоящий успех – это баланс между работой, личной жизнью и источником наслаждения в жизни.
Zig Ziglar
659. Если вы хотите добиться успеха, вы должны сначала позволить себе провалиться
Харви Маккей
660. Иногда для достижения цели не нужно менять направление, а всего лишь увеличить усилия.
Джон Ф Кеннеди
661. Успех - это возможность сделать то, что вы любите, и зарабатывать на этом деньги.
Джон Остер
662. Найдите работу, которую вы любите, и вы никогда не будете работать ни дня в своей жизни.
Конфуций
663. Люди не сбиваются с пути из-за неудач, они сбиваются из-за отсутствия мотивации
Генри Форд
664. Вы не можете выбирать свое прошлое, но вы можете влиять на свое будущее.
Чак Паланик
665. Единственный способ сделать хорошую работу – это любить то, что вы делаете.
Steve Jobs
666. Каждый день – это новый день и новый шанс стать лучшим.
Луруел Хэмилтон
667. Успех – это не ключ к счастью. Счастье – это ключ к успеху. Если вы любите то, что делаете, вы будете успешны.
Альберт Швейцер
668. Любой успех начинается с мечты, которую повторяют каждый день.
Дэвид Смит
669. Решайте проблемы, а не жалуйтесь на них.
Генри Форд
670. Победитель никогда не сдаётся, а тот, кто сдаётся, никогда не побеждает.
Винс Ломбарди
671. Самая большая опасность - это не рискнуть ничего не делать.
Теодор Рузвельт
672. Успех – это не конечный пункт, это путь непрерывного развития
Неизвестный
673. Проявите терпение и настойчивость, и вы достигнете того, что желаете.
Napoleon Hill
674. Самый лучший способ превзойти себя - это увидеть в чем-то больше, чем другие видят, и приложить все усилия для того, чтобы добиться этого.
Анжела Нэндуи
675. Успех - это не конечная точка, это постоянный процесс.
Тони Роббинс
676. Если вы хотите достичь своей мечты, нужно не только верить в нее, но и действовать.
Dr Robert Anthony
677. Никогда не останавливайтесь на одном месте. Всегда будьте готовы двигаться вперед.
Ричард Брэнсон
678. Мечты не достигаются простым желанием, они достигаются путем постоянных действий
Неизвестный
679. Не существует невыполнимых целей, только недостаточно настойчивых людей
Неизвестный
680. Любая задача может быть сделана, если ее разбить на маленькие шаги.
Неизвестный
681. Успех – это не конечная станция, это постоянное движение вперед.
Брайан Трейси
682. Чтобы достичь успеха, нужно верить в себя и свои возможности
Неизвестный
683. Человек, который думает, что может и тот, кто думает, что не может, оба правы.
Генри Форд
684. Вы можете быть главным автором своей жизни, но вы не можете контролировать категорию.
Кайл Наас
685. Успех - это найти способ преодолеть трудности и не расстраиваться при первом же неудаче.
Уинстон Черчилль
686. Никогда не откладывайте на завтра то, что можно сделать сегодня.
Неизвестный
687. Совершая ошибки, вы получаете опыт, который приведет к успеху.
Грасия Маркес
688. Если вы не научитесь как справляться с препятствиями на пути, вы не достигнете никогда своих целей.
Роджер Бэбсон
689. Если вам нечего делать, не просто сидите и ждите, пока что-то случится, сделайте что-то, чтобы это произошло.
Ронни Коулмэн
690. Будьте мужественными и идите к своей цели, несмотря ни на что.
Неизвестный
691. Начинай с того, что возможно, и делай то, что необходимо. Вдохновляйся самим процессом, а не результатом!
Антони Роббинс
692. В трудных ситуациях не стоит забывать, что ты уже преодолел куда более сложные испытания.
Лиза Уински
693. Никогда не сдавайтесь. Никогда не переставайте пытаться. Никогда не уставайте от того, что нужно сделать.
Теодор Рузвельт
694. Если ты хочешь сделать что-то великое, начни с малого.
Андрей Центковский
695. Вы заслуживаете то, что у вас есть и то, что можете иметь.
Джек Канфилд
696. Если вы хотите иметь успех, вам нужно перестать разговаривать о том, что у вас нет.
Зиг Зиглар
697. Лучше всего сделать что-то, на что ты был бы горд.
Марк Твен
698. Реализуйте свои цели, а не мечты. Цели – это то, что поддерживает вас на пути к успеху.
Napoleon Hill
699. Слова могут оказывать большое воздействие. Не говорите себе, что вы не сможете - говорите, что вы можете.
Даррен Харди
700. Не просто следуйте своим мечтам – преследуйте их.
Ричард Брэнсон
701. Успех – это не то, что вы имеете, а то, кем вы становитесь.
Брендан Бучард
702. Самое важное - иметь желание начать улучшать жизнь, а не просто надеяться на изменения.
Лу Толстой
703. Мечты не работают, если ты не работаешь над своими мечтами
Джон К Максвелл
704. В жизни редко можно добиться столь желаемого одним только интеллектом, мускулами или красивым лицом. В решающем моменте все зависит от воли – от того, насколько вы смелы в своих действиях
Winston Churchill
705. Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью.
Стив Джобс
706. Лучшее время начать что-то делать - сегодня.
Майк Мерзер
707. Успех - это не то, что у нас есть, а то, кем мы становимся.
Чарли Шин
708. Кто-то сегодняшний день собирается сделать самым лучшим днем в своей жизни.
Джимми Джонс
709. Успех - это состояние ума.
Неизвестный
710. Перестаньте говорить, начинайте делать
Walt Disney
711. Любить себя значит не только принимать свои достоинства, но и обращаться с лучшими качествами к самому себе.
Карен Салмонсон
712. Самое большое препятствие - это страх. Но страх - это всего лишь состояние, которое можно перебороть.
Элеонор Рузвельт
713. Вы всегда можете начать заново сейчас, но вы не можете изменить своё прошлое.
Зиг Зиглар
714. Трудности необходимы, чтобы показать нам, что мы способны на больше, чем мы думаем.
Сэмюэл Джонсон
715. Если вы беретесь за что-то, то не ждите до конца жизни, чтобы это осуществить.
Марк Твен
716. Если вам не нравится то, во что вы превратились, помните, что вы всегда можете стать тем, кем хотите.
Oprah Winfrey
717. Если бы вы начали делать то, что вы мечтаете сегодня, через год у вас будет год описывать опыт, а не год описывать свои мечты.
Даррен Харди
718. Поставьте перед собой большие цели и используйте все свое время и энергию для их достижения
Николас Лонгуорт
719. Кто-то должен принять риск. Нет риска – нет достижений
Хостинг
720. Только те, кто готовы рискнуть, получают награды
Льюис Хоуэз
721. Жизнь – это как велосипед. Чтобы удерживаться на ней, ты должен двигаться вперед
Неизвестный
722. Каждый новый день - это новый шанс для изменений
Жак Вильнев
723. Надо просто начать делать, даже если ты не знаешь, куда тебе идти
Гэбриел Бондар
724. Если бы вы могли видеть свое будущее самым лучшим образом, что бы вы делали сегодня?
Стивен Кови
725. Никто не может сделать что-то великое один. Для достижения великих вещей требуется команда.
Джон Ууден
726. Невозможное возможно лишь для тех, кто верит в свои силы.
Robert H Schuller
727. Успех - это не окончательный результат, неудача - это не конец, это смелость продолжать, которая является ключевым моментом.
Уинстон Черчилль
728. Нет ничего более важного, чем находиться в гармонии с самим собой.
Маркус Аврелий
729. Ты можешь достичь всего, что захочешь, если будешь настойчив и стремиться к этому.
Мария Митчелл
730. Чем больше ты знаешь, тем больше ты осознаешь, что тебе еще нужно узнать.
Марк Твен
731. Что бы вы ни решили сделать, начните сразу. Прокрастинация – это вор времени.
Napoleon Hill
732. Мотивация приходит и уходит, но если вы развиваете привычку, ничто не остановит вас.
Тони Роббинс
733. Думайте большими мыслями, но начинайте маленькими шагами.
Zig Ziglar
734. Если Вы можете мечтать об этом, то можете и достичь
Уолт Дисней
735. Для того, чтобы сделать что-то, чего вы никогда раньше не делали, нужно сделать что-то, чего вы никогда раньше не делали.
Линда Гридли
736. Времена меняются, но вы должны оставаться верными своим ценностям и убеждениям.
Джон Уэсли
737. Успех - это 99% труда и 1% удачи.
Альберт Эйнштейн
738. Только победители владеют своей жизнью.
Том Лендри
739. Не жди, когда все условия будут идеальными, просто начни свой путь
Майкл Кандило
740. Не откладывайте на завтра то, что можно сделать сегодня.
Бенджамин Франклин
741. Будьте настоящими, будьте смелыми, будьте выразительными своим творчеством.
Винсент Ван Гог
742. Кто ищет возможности, тот найдет их. Кто ищет оправдания, тот найдет их тоже
Неизвестный
743. Верьте в свои силы и помните, что вы только начинаете свой путь к успеху
Антонио Варгас
744. Хорошая мотивация – это когда вы видите результаты своего труда.
Цицерон
745. Главное – это не количество, а качество пройденного пути.
Энтони Роббинс
746. Когда вы становитесь умнее, вы становитесь более дисциплинированными в своих мыслях и действиях.
Тони Далсетто
747. Думай о своих целях и работай на них каждый день, пока они не начнут сбываться.
Ричард Бэндлер
748. Не бойтесь неудач, потому что из неудач можно выносить неструктурированные данные
Michael Jordan
749. Не стоит бояться провалов, ведь именно они учат нас быть сильнее и умнее.
Томас Эдисон
750. Не переживай о том, что за тобой. Сконцентрируйся на том, что может быть перед тобой
Неизвестный
751. Если вы думаете, что можете или не можете, вы правы
Генри Форд
752. Не существует никаких ограничений, кроме тех, которые вы сами себе навязываете.
Лес Браун
753. Большинство людей не достигает своих целей, потому что они не оставляют комфортную зону.
Деннис Уэйтли
754. Когда вдохновение настигает вас, действуйте быстро, чтобы это не улетучилось.
Антуан де Сент-Экзюпери
755. Не тупите, и не устраивайте себе жизненную работу. Найдите то, что любите делать, и получайте от этого наслаждение.
Steve Jobs
756. Никогда не сравнивайте себя с другими – вы уникальны, и у вас есть свои сильные стороны.
Неизвестный
757. Даже если вы не знаете, какой будет ваш путь, начинайте движение – а оставшееся придет само.
Rumi
758. Будьте изменением, которое вы хотели бы видеть в этом мире.
Mahatma Gandhi
759. Для того, чтобы достичь своей цели, нужно действовать
Неизвестный
760. Лучшее время начинать что-то новое - сегодня
Гирард Остер
761. Будь лучше, чем ты был вчера
Неизвестный
762. Вы можете изменить свою жизнь, если захотите.
Норман Винсент Пил
763. Не бойся провалиться, бойся не попробовать
Неизвестный
764. Если вы хотите чего-то по-настоящему, то вы найдете способ это достичь.
Альберт Эйнштейн
765. Когда вы теряете, не теряйте урок.
Далай Лама XIV
766. Истинный успех - это радость, которую мы испытываем, видя, что наша жизнь полезна другим.
Бернабе Тирабоски
767. Будьте лучшим в том, что вы делаете. Но главное – наслаждайтесь этим процессом.
Oprah Winfrey
768. Люди, которые достигают успеха в жизни, не делают ничего особенного, они просто делают обычные вещи необычно хорошо.
John Maxwell
769. В тебе сила, чтобы изменить мир. Воспользуйся ею
Неизвестный
770. Не верьте в свои ограничения, верьте в свой потенциал
Джордж Элиот
771. Не откладывайте свою жизнь на потом. Живите каждый день так, как будто это последний.
Стив Джобс
772. Предержтец это просто слово, пока вы не увидели, что вы можете изменить мир.
Маргарет Мид
773. Если ты не готов рискнуть тем, что у тебя есть сегодня, ты не сможешь иметь завтра того, чего ты хочешь.
Даррен Харди
774. Вы можете достичь того, чего не могли достичь, если получаете удовольствие от процесса.
Неизвестный
775. Не так важно, сколько раз ты падаешь, важно то, сколько раз ты встаешь
Винс Ломбарди
776. Не откладывайте до завтра то, что можно сделать сегодня.
Бенджамин Франклин
777. Настоящее время несет в себе потенциал будущего.
Неизвестный
778. Если бы вы должны были рассказать о своих достижениях, что бы вы сказали?
Брайан Трейси
779. В каждом возможности. В каждом препятствии есть возможность стать сильнее.
Уинстон Черчилль
780. Самый лучший способ предсказать будущее - его создать.
Петер Друкер
781. Интуиция – это сумма ваших знаний, опыта и суждений.
Джимми Уоррен
782. Успех – это способность идти от одной неудачи к другой без потери энтузиазма.
Уинстон Черчилль
783. Успех - это не ключ к счастью. Счастье - это ключ к успеху.
Альберт Швейцер
784. Успех приходит в тот момент, когда ты становишься готовым встретить его.
Лза Уински
785. Все, что ты можешь сделать, это начать. Все остальное придет, когда придет.
Мигель Руис
786. Не ограничивайте свои цели своими недостатками, но используйте свои достоинства, чтобы достичь их.
Вашингтон Ирвинг
787. Если вы хотите что-то изменить, начните с себя.
Махатма Ганди
788. Когда человек собирается достичь своей цели, весь мир снует на его сторону, чтобы помочь ему в этом.
Вильям Шекспир
789. Все что есть, мы создали мы своими руками, значит, мы можем создать и то, чего еще нет.
Неизвестный
790. Все, что вам нужно, – это просто начать.
Неизвестный
791. Если вы считаете, что вы шикарны, то поднимайте планку ваших достижений непрерывно.
Джон Вуден
792. Лучший способ предсказать будущее - создать его самому.
Питер Друкер
793. Самая большая опасность — это не рискнуть.
Стив Джобс
794. Видеть трудности - это возможность стать сильнее
Неизвестный
795. Успех - это энергия, которая вдохновляет нас на новые достижения.
Наполеон Хилл
796. Все, чего вы хотите, находится за пределами вашей зоны комфорта.
Майкл Джордан
797. Тайна успеха не в том, чтобы делать то, что ты любишь, а в том, чтобы полюбить то, что ты делаешь.
Стив Джобс
798. Единственный способ делать свою работу отлично – любить то, что ты делаешь.
Стив Джобс
799. Если у вас есть мечта, то вам нужно делать все, что в ваших силах, чтобы достичь ее.
Неизвестный
800. Жизнь - это танец под музыку, которую мы никогда не слышим.
Наполеон Бонапарт
801. Успех - это не конечная точка, это постоянное движение вперед.
Bruce Lee
802. Жизнь – это не ожидание того, что произойдет дальше. Это о том, что вы делаете прямо сейчас.
Елена Рождественская
803. Определите, что вы хотите в жизни, и работайте усердно, чтобы это получить. Но помните, что успех ничего не стоит, если вы не можете быть счастливы внутри.
Denzel Washington
804. На пути к успеху необходимо сочетание напряжения и расслабления, умения работать и умения отдыхать
Хенри Форд
805. Вера в себя — первое условие успешной реализации своей мечты
Луис Пастер
806. Лучшая мотивация - это успех.
Оуэн Инглэнд
807. Посмотри на вопросы, а не на ответы, и это позволит тебе увидеть новый путь
Альберт Эйнштейн
808. Измените свою жизнь с помощью изменения своих мыслей
Норман Винсент Пил
809. То, что вы делаете сегодня, может повлиять на миллионы жизней завтра.
Гай Кавасаки
810. Я не провалился, я нашел 10 тысяч способов, которые не работают.
Томас Эдисон
811. Не стоит ждать, пока ты станешь мудрее, чтобы начинать действовать. Начинай двигаться сейчас, и мудрость придет к тебе в процессе.
Уильям Брейди
812. Чтобы стать более мудрым, подумайте о каждом своем действии и постарайтесь извлечь уроки из каждой ошибки.
Браян Трейси
813. Успех – это те самые 10 тысяч часов, которые вы вкладываете в то, что любите.
Malcolm Gladwell
814. Лучше доверяться внутреннему голосу, чем жить по чужим правилам.
Стив Джобс
815. Не бойтесь быть медленными, бойтесь стоять на месте.
Кит Ричардс
816. Не важно, сколько раз тебя бьют, а важно, сколько раз ты поднимаешься
Мохаммед Али
817. Неважно, как далеко ты зашел в жизни, всегда есть возможность начать сначала.
Будда
818. Если вы верите в себя, то у вас будет и другие, кто тоже в вас поверит.
Роза Паркс
819. Успех - это та точка, когда твои мысли становятся реальностью.
Гэндзи
820. Если хочешь достичь успеха, не стоит просто сидеть и ждать. Нужно действовать!
Дж К Роулинг
821. Ты можешь достичь всего, что захочешь, если ты никогда не перестаешь пытаться.
Winston Churchill
822. Хороший план сегодня лучше, чем идеальный план завтра
Дж Пэттон
823. В конечном итоге все сводится к тому, что вы не собираетесь дать себе ни капли сомнения в том, что вы в состоянии добиться успеха.
Джозеф Мерфи
824. Когда работа становится любовью, жизнь становится приключением.
Ошо
825. Ваш успех зависит от того, насколько готовы вы рисковать.
Неизвестный
826. Успех - это не конечная остановка, это лишь временный отдых, наслаждайся им, но не останавливайся.
Наполеон Хилл
827. Вы не можете сделать ничего лучше, чем просто делать то, что вы любите.
Брайан Клейтон
828. Жизнь – это не о том, сколько раз ты упал, а о том, сколько раз ты поднялся.
Мэрилин Монро
829. Никогда не недооценивайте те действия, которые вы предпринимаете, потому что маленькие изменения могут иметь большой эффект.
Питер Дж Гомес
830. Возможности не приходят сами по себе. Ты должен создавать их
Неизвестный
831. Люди, которые думают, что невозможно, не должны мешать тем, кто уже это делает.
Альберт Эйнштейн
832. Жизнь - это то, что с тобой происходит, пока ты пытаешься найти свою судьбу.
Брайан Трейси
833. Выборы, которые вы делаете, определяют вашу жизнь.
Неизвестный
834. Успех - это терпение, выносливость, и настойчивость
Дирижер Густав Малер
835. Стремитесь к лучшему, и лучшее найдет вас.
Неизвестный
836. Ты можешь получить все, что хочешь в жизни, если поможешь другим достичь того, что они хотят.
Зиг Зиглар
837. Будьте терпеливы, довольно работайте и верьте в себя.
День Луис
838. Нельзя жить и дышать ничем кроме своих мечтаний
Неизвестный
839. Не погружайся в прошлое. Живи настоящим и создавай будущее
Неизвестный
840. Не бойтесь того, что вы не знаете. Бойтесь того, что вы думаете знать, но на самом деле не знаете.
Чарльз Ханна
841. Ошибки являются частью жизни на всех этапах, и если мы не делаем ошибок, мы не учимся и не растем
Боб Браун
842. Когда вы перестаете работать над собой, вы перестаете быть успешным.
Майкл Джордан
843. Есть только один способ узнать, что вы можете сделать - это попробовать.
Джон Максвелл
844. Никогда не сдавайся, твои самые трудные времена – это те, когда ты близок к успеху.
Эдисон
845. Жизнь слишком коротка, чтобы жить неудачей.
Неизвестный
846. Возможности не приходят сами, нам нужно создавать их.
Неизвестный
847. С самого начала остановитесь на победе
Adolf Hitler
848. Перед красноречием нужна работа, перед успехом - настойчивость, перед делом - мудрость, перед всем этим - вера в себя.
Джеймс Фриман
849. Если вы ищете возможность, то вы найдете ее. Если вы ищете оправдание, то вы найдете его
Роберт Кийосаки
850. Если вы не можете изменить что-то, измените свой подход к этому.
Майкл Джордан
851. Успех – это не конечная точка, это постоянный процесс.
Энтони Роббинс
852. Единственный способ сделать что-то великое – это начать.
Неизвестный
853. Одна из главных причин, по которой мы не достигаем своих целей, заключается в том, что мы не знаем, какие именно цели мы хотим достичь.
Неизвестный
854. Пути к успеху и счастью очень похожи. Но не разбегайтесь, иначе оба будут труднодостижимыми.
Наполеон Хилл
855. Будьте изменением, которое вы хотели бы видеть в мире.
Махатма Ганди
856. Если вы готовы потерять то, что вы имеете, то вы получите то, чего нет.
Александра Леонтиенко
857. Будь то, что ты хочешь увидеть в мире.
Mahatma Gandhi
858. Ограничения существуют только в твоей голове. Если ты веришь в себя, то все возможно.
Элисон Френч
859. Лучше опоздать, чем никогда не начинать.
Эмиль Золя
860. Самый лучший способ предсказать будущее - это создать его самому.
Абрахам Линкольн
861. Чтобы достичь успеха, нужно сделать больше, чем вы думаете, что можете.
Билл Козби
862. Победы зачастую достигаются через неудачи. Так что не бойтесь своих неудач – они просто укажут вам на путь к успеху.
Линн Редгрейв
863. Ключ к успеху – это терпение, настойчивость и постоянное совершенствование.
Steve Jobs
864. Лучше сломаться в битве за великое, чем победить в битве за маленькое.
Норман Винсент Пил
865. Когда все кажется трудным, помни, что даже самый мощный огонь начинается с маленькой искры.
Steve Jobs
866. Не существует границ для тех, кто верит в свои мечты и готов их преследовать.
Уолт Дисней
867. Самый лучший способ воплотить мечты в жизнь – делать их реальностью
Неизвестный
868. Лучшая мотивация - это успех.
Джек Уэлч
869. Никогда не думайте, что вы не можете ничего изменить – это просто неправда.
Неизвестный
870. Каждый день - это новый шанс, чтобы сделать всё правильно
Неизвестный
871. Нет ничего невозможного, пока есть желание и упорство.
Аудрей Хепберн
872. Никто не способен дать тебе чувство уверенности в себе, кроме самого себя.
Джеймс Маки
873. Сделайте то, что вы можете, с тем, что у вас есть, там, где вы находитесь
Тедди Рузвельт
874. Живите так, чтобы оставаться лучшими себе, а не другим.
Неизвестный
875. Когда все жизненные волны перетряхивают ваш корабль, не забудьте, что это связано с тем, что идёте против течения. Только тогда можно достигнуть новой высоты.
Уильям Уорд
876. Никогда не сдаются те, кто верят в себя
Линкольн
877. Всё, что мы получаем, это результат нашей работы.
Элеонор Рузвельт
878. Не бегите за успехом. Просто делайте свою работу.
Jack London
879. Главное – это не столько победа, сколько борьба за неё
Джо Фрейзер
880. Задавайте себе вопрос - кто я и кто я чувствую, что должен быть, затем назначайте свой путь.
Стивен Кови
881. Не бойтесь экспериментировать, в конце концов, сама жизнь - один большой эксперимент
Михаэль Майер
882. Не важно, как медленно ты идешь, важно не остановиться.
Конфуций
883. Чтобы быть успешным, нужно повторять то, что работает, и изменять то, что не работает.
Джон Вуден
884. За каждым успехом стоит множество неудач.
Неизвестный
885. Не говори о своих мечтах, покажи их работой.
Napoleon Hill
886. Нельзя выиграть в тех соревнованиях, на которые не выходишь.
Марк Твен
887. В жизни нужно не ждать, что случится чудо, а работать на чудо, которое хочется.
Анна Ахматова
888. Лучший способ предсказать будущее – создать его самому
Питер Друкер
889. Не прошло и полгода, и у меня уже было двадцать два отказа. Я начинал думать, что со мной что-то не так. Тогда я осознал, что отказы - это не конец. Они просто означают, что ты должен продолжать идти и искать успех.
Джош Хэд
890. Делайте то, что вы не хотите, чтобы люди делали с вами.
Confucius
891. Лучшее время начать – сейчас!
Ральф Уолдо Эмерсон
892. Не позволяйте своим неудачам держать вас вниз. Используйте их в качестве топлива для движения вперед.
Опра Уинфри
893. Ваше сознание - единственное ограничение, которое вы на себя налагаете.
Наполеон Хилл
894. Успех – это не конечная точка, это промежуточный результат. Проявляйте упорство и настойчивость, чтобы добиться большего.
Боб Проктор
895. Забудьте о своих прошлых неудачах и ошибках. Новый день — новый начало.
Audrey Hepburn
896. Никогда не отказывайтесь от своей мечты. Пусть ваша страсть будет вашим наставником.
Неизвестный
897. Довольно быть душой, которая может сердиться на вещи, которых она не может изменить.
Райан Холидей
898. Чтобы достичь успеха, нужно любить то, что вы делаете. Если вы не любите свою работу, то она не станет для вас источником успеха.
Стив Джобс
899. Никогда не отступайся от своих мечтаний. Никогда не думай, что чего-то недостаточно возможно.
Кэтрин Хепберн
900. Понимайте, что вас может заменить кто-то крепче, быстрее и умнее. Но никто не может заменить уникальность того, кто вы есть.
Джон К Максвелл
901. Трудности, которые мы испытываем в жизни, сделают нас или сломают.
Джек Кэнфилд
902. Не сдаюсь, потому что знаю, что тот, кто работает усерднее и дольше, обычно выигрывает в конце.
Elon Musk
903. Каждый день – это новый шанс, чтобы стать лучше, чем ты был вчера
Неизвестный
904. Не ждите больших возможностей. Начните с малого, и удивитесь, что можете достичь.
Нептун Твиттер
905. Смелость – это не столько желание победить, сколько понимание, что не можешь жить без того, что любишь.
Марк Твен
906. Если вы думаете, что вас разрушит, вы распространяете свою энергию на деструктивные цели. Если вы думаете, что в щелке двери вас ждет победа, вы направляете свою энергию на творческие цели.
Норман Винсент Пил
907. Лучший способ достичь цели – это держать ее перед глазами и верить в свои возможности.
Уильям Шекспир
908. Любой может найти силы находиться в наилучшем состоянии, но истинным мастером дела является тот, кто не дает силам иссякнуть
Muhammad Ali
909. Хватит жалеться. Встаньте и начинайте действовать.
Tom Hopkins
910. Терпение – это ключ к успеху. Дорога к успеху не быстро идёт, но с вашим упорством, терпением и состраданием, вы добьётесь успеха.
Питер Уэнди Кер
911. Успех – это результат труда и настойчивости. Не ждите, что все придет к вам само собой.
Colin Powell
912. Хорошо сделанная работа никогда не бывает забыта. Старайтесь быть на каждом шагу лучшими.
Неизвестный
913. Будьте тем, кто вы хотите быть, а не тем, кто другие хотят, чтобы вы были
Шери Райетс
914. Движение - это жизнь. Не стой на месте, развивайся и двигайся вперед!
Оливер Венделл Холмес
915. Никогда не смотрите на то, что не можете сделать. Сконцентрируйтесь на том, что можете.
Джон Вуден
916. Амбиция - это первый шаг к успеху. Вторым шагом является государственная регистрация бизнеса.
Эндрю Карнеги
917. Если ты хочешь добиться успеха, тебе нужно работать на 100%, когда другие спят на 50%.
Ричард Брэнсон
918. Всякий раз, когда вы не верите в себя, вы терпите поражение.
Арнольд Шварценеггер
919. Если ты можешь мечтать о том, то ты можешь достичь того.
Зиг Зиглер
920. Если у вас нет конкретной цели в жизни, то вы довольствуетесь немногим
Лукас Рембо
921. Всегда выбирайте путь, который вы мечтаете пройти, а не тот, который кажется наиболее простым.
Роберт Фрост
922. Будь готов к неудачам, но никогда не оставляй попыток.
Джон Вуден
923. Одни люди видят невозможное, а другие делают его возможным.
Роберт К Фултон
924. Мы не можем изменить ветер, но мы можем менять направление парусов.
О́рεстез А́угустус браузер
925. Если ты чего-то действительно хочешь, найдешь способ. Если же не хочешь - найдешь причину
Джим Рон
926. Мечтайте, планируйте, достигайте своих целей. Ведите свою жизнь так, как если бы завтра был последний день
Брент Бейншар
927. Успех - это способность преодолевать неудачи и двигаться вперед независимо от того, какие трудности могут появиться на пути.
Харрисон Форд
928. Никогда не отказывайтесь от своих мечтаний – они могут стать реальностью, если вы будете настойчивы.
Неизвестный
929. Помните, что каждый, кто достиг успеха, имел свои поражения по пути к нему. Это о том, как вы поднимаетесь вставая после каждого удара.
Muhammad Ali
930. Успех не находят, он заслуживается трудом
Элеонор Рузвельт
931. Когда уходит одна дверь, открывается другая, но мы часто смотрим так долго на закрывшуюся дверь, что не замечаем, что открылась новая.
Грейс Хупер
932. Не ставь перед собой маленьких целей, пусть они будут высокими и амбициозными. Только так можно выйти за пределы обычного
Мухаммед Али
933. Если вы хотите преуспеть в жизни, вы должны быть готовы к потерям и стрессам.
Питер Ф Друкер
934. Даже в темноте каждый может подбирать свечу и зажигать свет. Вы можете стать свечой для тех, кто ждет вашей помощи и мудрости
Лиа Фридлин
935. Успех – это то, чем занимаешься, когда никто не наблюдает за тобой.
Кермит Конг
936. Важно не только знать, но и применять.
Неизвестный
937. Вдохновение приходит только к тем, кто ищет его.
Хабиб Нурмагомедов
938. Поверить в возможность выполнить задачу - это уже выполнить ее на половину.
Теодор Рузвельт
939. Вы не найдёте своей цели, если будете ждать, когда все звёзды выстроятся. Некоторые их них надо создать своими руками.
Даглас Эверетт
940. Лишь те, кто не боятся рисковать, достигают своих целей.
Артур Кларк
941. Мы часто боимся того, что нам неизвестно. Но это как погружение с головой в холодную воду - когда вы поймете, что это не так ужасно, вы начинаете любить это.
Тони Роббинс
942. Никогда не отказывайтесь от своих мечтаний, только потому, что они кажутся невозможными.
Пауло Коэльо
943. Успех - это не столько профессиональное достижение, сколько достижение гармонии в жизни.
Дэн Миллмен
944. Жизнь не справедлива, но это не значит, что вы должны смириться и жить по мере возможностей.
Неизвестный
945. Времени никогда не бывает достаточно – поэтому начинайте делать то, что вы хотите сделать прямо сейчас.
Неизвестный
946. Не бои́ться оши́баться - это путь вверх.
Роберт Шуллер
947. Тот, кто не совершает ошибок, никогда не пробует что-то новое.
Albert Einstein
948. Успех - это не конечный продукт, это постоянный процесс.
Антон Роббинс
949. Придерживайтесь своих целей и не давайте другим убедить вас, что они невозможны.
Халим Байбур
950. Счастье - это не само по себе, это решение, которое мы принимаем каждый день.
Tony Robbins
951. Поверьте в себя и в свои возможности, и вы увидите, что каждый день даст вам хороший результат.
Альберт Эйнштейн
952. Настоящее открытие не заключается в том, чтобы найти новую землю, но в том, чтобы смотреть на мир с новой перспективы.
Марсел Прюст
953. Не думай, что ты уже знаешь все, учись каждый день и стань лучшим.
Оскар Уайльд
954. Лучший способ обратить внимание на свою жизнь – это сделать ее чем-то прекрасным.
Аннет Ламотт
955. Жажду успеха следует заменить зажигающим желанием делать больше, чем ты можешь.
Альберт Швейцер
956. Потерпите поражение без потери энтузиазма.
Winston Churchill
957. Успешный человек — это не тот, кто никогда не падал, а тот, кто встал после каждого падения.
Confucius
958. Если вы хотите добиться успеха, вы должны принимать риски.
Фэйнман Ричард
959. Путешествия – это единственное, что вы покупаете, но гарантируется, что оно сделает вас богаче.
Неизвестный
960. Каждый человек способен изменить свою жизнь, но это может произойти только в тот момент, когда он перестанет ждать, что все изменится само собой.
Джеймс Аллен
961. Будьте тем человеком, которого вы хотите быть завтра
Майкл Джордан
962. Успех приходит тем, кто не ждет, а действует.
Неизвестный
963. Успех - это не конечная точка, это непрерывный процесс улучшения.
Тони Роббинс
964. Не убегайте от сложностей, ищите пути их преодоления.
Элизабет Блэквелл
965. Вы не можете поправить прошлое, но вы можете создать будущее.
Президент Барак Обама
966. Наши успехи зависят не от количества вещей, которые мы делаем, а от того, как мы делаем свою работу.
Ральф Уолдо Эмерсон
967. Если бы вы предпочли комфорт без опасности, вы никогда бы не достигли ничего большего в этой жизни.
Ричард Брансон
968. Единственный способ сделать великие вещи - любить то, что вы делаете.
Стив Джобс
969. Наши действия говорят о нас больше, чем наши слова.
John C Maxwell
970. Самый лучший способ, чтобы начать делать то, чего вы хотите, – это перестать говорить о том, что вы не можете и начать говорить о том, что вы можете.
Ян Аш
971. Если вы думаете, что вы ничего не можете изменить, то попробуйте спать с комаром в комнате. Вы поймете, что отдельно взятый человек может сильно повлиять на окружающий мир.
Мохаммед Юнус
972. Не оглядывайтесь на прошлое, сосредоточьтесь на будущем.
Сандра О'Коннор
973. Ваш успех не определяется количеством денег, которые вы зарабатываете, а избранными моментами, которые остались в памяти.
Марк Твен
974. Те, кто неrisknuli, не живут, как те, кто не могут избежать ошибок.
Грейдон Картэр
975. Хороший лидер - это тот, кто знает, куда идет, и может ответить на вопросы.
Джон Чейз
976. Чтобы добиться успеха, нужно 90% труда и 10% удачи.
Джон Рокфеллер
977. Успех - это не ключ от счастья. Счастье - это ключ к успеху.
Альберт Швейцер
978. Подобно тому, как тренировка делает тело сильнее, так и ментальные упражнения делают разум сильнее.
Люси Арнольд
979. Не бойся проигрывать, в конце концов, важно не победа, а желание быть лучше каждый день
Новак Джокович
980. Ваша жизнь - это то, что вы делаете и то, что вы верите. Если вы верите в себя и свои возможности, вы достигнете успеха в любой области.
Лес Браун
981. Самый лучший способ предсказать будущее – создать его
Питер Друкер
982. Самая лучшая мотивация – это сделать это
Неизвестный
983. Ты ответственен за свою жизнь. Никто не будет более за тебя беспокоиться, чем ты сам.
Майкл Х Мескон
984. Самый лучший способ достичь успеха - это начать делать это прямо сейчас
Неизвестный
985. Успех – это не конечная точка, это лишь еще один этап в жизни. Никогда не прекращайте целиться выше и работать усерднее.
Michelle Obama
986. Будьте изменением, которое хотите увидеть в мире.
Махатма Ганди
987. Делайте, что вы можете, с тем, что у вас есть, там, где находитесь.
Theodore Roosevelt
988. Успех – это не результат спонтанных действий, это результат труда и упорства
Джессика Альба
989. Лучшее время для посадки дерева было 20 лет назад. Настоящее лучшее время для посадки дерева - сейчас.
Неизвестный
990. Вы можете выбрать жизнь, которую вы желаете. Делайте шаг вперед и продолжайте идти.
Ричард Брэнсон
991. Если вы хотите пройти долгий путь, вы должны начать с первого шага.
Лао Цзы
992. Если вы не видите возможности, создайте ёё.
Джордж Бернард Шоу
993. Развивай свои способности, так у тебя появится лучший шанс стать лучшим.
Неизвестный
994. Жизнь – это не о том, сколько раз вы упали, а о том, сколько раз вы поднялись.
Неизвестный
995. Если ты не можешь делать больше, чем шаг, сделай шаг.
Мартин Лютер Кинг мл
996. Иногда нужно рисковать, чтобы стать тем, кем вы есть на самом деле.
Поло Коэльо
997. Если вы пришли сюда, чтобы быть лучше, чем были вчера, вы на верном пути.
Малик Кендалл Ольдридж
998. Получайте удовольствие от процесса, а не только от результата.
Неизвестный
999. Мечты не работают, если вы не работаете.
Джон Максвелл
1000. Будьте примером тех, кто хочет сделать мир лучше
Махатма Ганди
1001. Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь
Наполеон Хилл, журналист и писатель
1002. Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает​
Альберт Эйнштейн
1003. Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других.
Флоренс Найтингейл
1004. За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха.
Майкл Джордан
1005. Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства.
Амелия Эрхарт
1006. Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни.
Федор Достоевский
1007. Жизнь - это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы.
Джон Леннон
1008. Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно.
Альберт Эйнштейн
1009. Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте!
Марк Твен
1010. Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения.
Борис Стругацкий
1011. Настоящая ответственность бывает только личной.
Фазиль Искандер
1012. Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить.
Сократ
1013. 80% успеха - это появиться в нужном месте в нужное время.
Вуди Аллен
1014. Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью
Стив Джобс
1015. Победа - это еще не все, все - это постоянное желание побеждать.
Винс Ломбарди, тренер по американскому футболу
1016. Наука — это организованные знания, мудрость — это организованная жизнь.
Иммануил Кант
1017. В моем словаре нет слова «невозможно».
Наполеон Бонапарт
1018. Вы никогда не пересечете океан, если не наберетесь мужества потерять берег из виду.
Христофор Колумб
1019. Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться.
Махатма Ганди
1020. Либо вы управляете вашим днем, либо день управляет вами.
Джим Рон, оратор и бизнес-тренер
1021. Если вы думаете, что на что-то способны, вы правы; если думаете, что у вас ничего не получится - вы тоже правы.
Генри Форд
1022. Два самых важных дня в твоей жизни: день, когда ты появился на свет, и день, когда понял, зачем.
Марк Твен
1023. Начинайте делать все, что вы можете сделать – и даже то, о чем можете хотя бы мечтать. В смелости гений, сила и магия.
Иоганн Вольфганг Гете
1024. Лучшая месть – огромный успех.
Фрэнк Синатра
1025. Зачастую говорят, что мотивации хватает ненадолго. Но то же самое происходит и с освежающим душем, поэтому и рекомендуют его принимать ежедневно.
Зиг Зиглар, писатель, бизнесмен и консультант по маркетингу
1026. Слабые люди всю жизнь стараются быть не хуже других. Сильным во что бы то ни стало нужно стать лучше всех.
Борис Акунин
1027. Все дело в мыслях. Мысль — начало всего. И мыслями можно управлять. И поэтому главное дело совершенствования: работать над мыслями.
Лев Толстой
1028. Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем.
Аристотель
1029. Человек, которым вам суждено стать – это только тот человек, которым вы сами решите стать.
Ральф Уолдо Эмерсон, эссеист, поэт и философ
1030. Идите уверенно по направлению к мечте. Живите той жизнью, которую вы сами себе придумали.
Генри Дэвид Торо, писатель, мыслитель, натуралист
1031. Надеюсь, что в конце своих дней, когда я предстану перед Богом, у меня не останется ни капли таланта, чтобы я могла сказать ему: “Я использовала все, что ты дал мне”.
Эрма Бомбек, писатель, журналист
1032. Лучше быть уверенным в хорошем результате, чем надеяться на отличный.
Уоррен Баффет
1033. Некоторые вещи могут завладеть вашим вниманием, но сосредоточьтесь лучше на тех, что завладевают вашим сердцем.
Индийская поговорка
1034. Стоит только поверить, что вы можете – и вы уже на полпути к цели.
Теодор Рузвельт
1035. Не стоит винить ребенка за то, что он боится темноты. Настоящая трагедия – это когда взрослый человек боится света.
Платон
1036. Научитесь говорить “Я не знаю”, и это уже будет прогресс.
Моисей Маймонид, еврейский философ и богослов
1037. Начните оттуда, где вы сейчас находитесь. Используйте то, что у вас есть и делайте все, что можете.
Артур Эш, теннисист
1038. Когда мне было 5 лет, мама всегда говорила, что главное в жизни – счастье. Когда я пошел в школу, на вопрос, кем я хочу быть, когда вырасту, я ответил “счастливым человеком”. Мне тогда сказали, что я не понимаю вопроса, а я ответил, что это они не понимают жизни.
Джон Леннон
1039. Упади семь раз и восемь раз поднимись.
Японская поговорка
1040. Когда закрывается одна дверь к счастью, тут же открывается другая. Но мы часто так долго смотрим на первую, что не замечаем вторую.
Элен Келлер, писательница, лектор, политическая активистка
1041. У всего есть своя красота, но не каждый может ее увидеть.
Конфуций
1042. Как прекрасно, что не нужно ждать ни минуты, чтобы начать делать мир лучше.
Анна Франк
1043. Когда я освобождаюсь от того, кто я есть, я становлюсь тем, кем я могу быть.
Лао Цзы
1044. Счастье – это не нечто готовое. Счастье зависит только от ваших действий. 
Далай Лама
1045. Если вам предлагают место в ракетоносителе, не спрашивайте, что за место! Просто займите его.
Шерил Сэндберг, операционный директор Facebook
1046. Сначала определитесь со своим идеалом: поставьте цель. Потом запаситесь необходимыми средствами для её достижения: мудростью, деньгами, методами и материалами. И, наконец, используйте все свои средства для достижения цели.
Аристотель
1047. Если нет ветра, беритесь за вёсла.
Латинская поговорка
1048. Всегда опирайтесь на мысль о том, что ваше собственное решение добиться успеха намного важнее всего другого.
Авраам Линкольн
1049. Успех — это способность идти от поражения к поражению, не теряя оптимизма
Уинстон Черчилль
1050. Они спрашивают: «Как ты можешь управиться со всеми делами за пятнадцать минут?» Я отвечаю: «Это просто. Надо не терять ни единой секунды».
Ричард Брэнсон, британский предприниматель, основатель корпорации Virgin
1051. Каждый хочет изменить человечество, но никто не задумывается о том, как изменить себя.
Лев Толстой
1052. Важно верить, что талант нам даётся не просто так – и что любой ценой его нужно для чего-то использовать.
Мари Кюри
1053. Если внутренний голос говорит вам, что вы не можете рисовать – рисуйте как можно больше, тогда этот голос затихнет.
Винсент Ван Гог
1054. Определенность цели - отправная точка всех достижений.
Уильям Клемент Стоун, писатель и бизнесмен
1055. Мы становимся тем, о чем мы думаем.
Эрл Найтингейл, радиоведущий
1056. Я не жертва обстоятельств, я - результат моих решений.
Стивен Кови, консультант и преподаватель по организационному управлению
1057. Лучшее время, чтобы посадить дерево, было 20 лет назад. Следующий подходящий момент - сегодня.
Китайская пословица
1058. Все дети - художники. Проблема в том, чтобы остаться художником, когда ты вырос.
Пабло Пикассо
1059. Я был поражен тем, как важно предпринимать действия. Недостаточно просто знать, нужно использовать знания. Мало хотеть чего-то, нужно делать.
Леонардо да Винчи
1060. Что такое деньги? Человек успешен, если утром он просыпается, вечером возвращается в постель, а в перерыве делает то, что ему нравится.
Боб Дилан
1061. Я не провалил тест. Я просто нашел сто способов написать его неправильно.
Бенджамин Франклин
1062. Поражение – не поражение, если только вы не признаете его таковым в своем сознании.
Брюс Ли
1063. Неудача – это просто возможность начать снова, но уже более мудро.
Генри Форд
1064. Я уверен: нельзя позволять, чтобы тебя остановило убогое словцо «нельзя».
Ричард Брэнсон
1065. Никогда не делает ошибок только тот, кто не пробует ничего нового.
Альберт Эйнштейн
1066. Ты становишься тем, во что веришь.
Опра Уинфри, телеведущая
1067. Счастье не в том, чтобы делать всегда, что хочешь, а в том, чтобы всегда хотеть того, что делаешь.
Лев Толстой
1068. Я лучше умру от страсти, чем от скуки.
Винсент ван Гог
1069. Быстрее всего учишься в трех случаях — до 7 лет, на тренингах, и когда жизнь загнала тебя в угол.
Стивен Кови
1070. Люди забудут, что ты говорил, забудут, что ты делал, но никогда не забудут, что ты заставил их почувствовать.
Майя Энджелоу, писательница и поэтесса
1071. Наше сознание - это все. Вы становитесь тем, о чем думаете.
Будда
1072. Если ты хочешь построить корабль, не надо созывать людей, планировать, делить работу, доставать инструменты. Надо заразить людей стремлением к бесконечному морю. Тогда они сами построят корабль.
Антуан де Сент-Экзюпери
1073. Никогда не думайте, что вы уже все знаете. И как бы высоко не оценивали вас, всегда имейте мужество сказать себе: «Я невежда».
Иван Павлов, ученый-физиолог
1074. Не столь важно, как медленно ты идешь, как то, как долго ты идешь, не останавливаясь.
Конфуций
1075. Если вы думаете о том, что имеете в жизни, вы всегда сможете иметь больше. Если же вы считаете, чего у вас нет, вам никогда не будет достаточно.
Опра Уинфри
1076. Как можно быстрее превращайте ваши масштабные мысли в масштабные действия. Не позволяйте ложным отговоркам затормозить вас. Отговорки – симптомы страха.
Дональд Трамп
1077. Чтобы вести людей за собой, иди за ними.
Лао Цзы
1078. Запомните, что не достичь успеха – иногда тоже большая удача.
Далай Лама
1079. Всегда выбирайте самый трудный путь - на нем вы не встретите конкурентов.
Шарль де Голль
1080. Одна законченная результативная задача стоит полусотни полузаконченных задач.
Малкольм Форбс
1081. Наша жизнь начинает подходить к концу, когда мы перестаём говорить о действительно важных вещах.
Мартин Лютер Кинг-младший
1082. Беда не приходит одна, но и удача тоже.
Ромен Роллан, писатель
1083. Всякая мысль подобна тесту, стоит помять ее хорошенько — все из нее сделаешь.
Иван Тургенев
1084. Делай все, что можешь, там, где ты находишься, используя все, что имеешь.
Теодор Рузвельт
1085. Запомните, никто не может заставить вас чувствовать себя неполноценным без вашего на то согласия.
Элеонор Рузвельт
1086. Мир делится на два класса — одни веруют в невероятное, другие совершают невозможное.
Оскар Уайлд
1087. Единственное счастье в жизни — это постоянное стремление вперед.
Эмиль Золя
1088. Выживает не самый сильный, а самый восприимчивый к переменам.
Чарльз Дарвин
1089. Ты можешь сказать, что у тебя плохая генетика, плохой обмен веществ, а можешь просто поднять свою задницу с дивана и начать работать над собой, задаться целью и верить в себя. В этом случае ты обязательно добьешься успеха.
Арнольд Шварцнеггер
1090. Ни разу не упасть — не самая большая заслуга в жизни. Главное каждый раз подниматься.
Нельсон Мандела
1091. Вопрос не в том, кто мне разрешит, а в том, кто сможет мне запретить.
Айн Рэнд
1092. Когда кажется, что весь мир настроен против вас, вспомните, что самолет взлетает не по ветру, а против него.
Генри Форд
1093. Жизнь меряется не тем, сколько в ней лет, а тем, сколько в этих годах настоящей жизни.
Авраам Линкольн
1094. Приносить пользу миру — это единственный способ стать счастливым.
Ханс Кристиан Андерсен
1095. Либо напиши что-нибудь стоящее, либо делай что-нибудь, о чем стоит написать.
Бенджамин Франклин
1096. Единственный способ сделать что-то очень хорошо – любить то, что ты делаешь.
Стив Джобс
1097. Мудрый человек требует всего только от себя, ничтожный же человек требует всего от других.
Лев Толстой
1098. Велики те, кто видит, что миром правят мысли.
Ральф Эмерсон
1099. Перед тем как карабкаться на лестницу успеха, убедитесь, что она прислонена к стене того здания, что вам нужно.
Стивен Кови
1100. У истоков каждого успешного предприятия стоит однажды принятое смелое решение.
Питер Друкер, американский экономист
